该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

柯南：从攻略小兰开始成为BOSS
作者：大闲者
简介：
　　胎穿重生到二十世纪末的日本，一朝成为孤儿。
　　星宫羽好不容易度过困难模式的人生阶段，眼看即将迎来美好幸福的新生活。
　　结果猛然发现自己穿越的不是普通世界，而是柯学世界。
　　与此同时，迟来了二十二年的外挂终于激活。
　　只要和角色互动，参与事件，就能抽取、升级、复制、掠夺天赋。
　　于是星宫羽一边和小兰互动，一边跟着她参与事件。
　　不知不觉他实力越来越强，身边的美女也越来越多。
　　就在星宫羽沉浸在美妙的变强过程时，突然被酒厂找上。
　　面对琴酒的亲自邀请，才完成初期发育的他只能答应。
　　进入酒厂后，星宫羽一边继续偷偷努力变强，一边履行酒厂成员的传统技艺——当卧底。
　　结果卧着卧着，红黑双方里实力强大、天赋优秀的美人全部跑到他床上卧着了……
　　PS：拆CP、胎穿、无绿、不送女。
　　母女角色中的人妻非C，其他角色均C。（因为血O不能写，如果人妻全是C，就没有母女的刺激了。

第001章：保健老师星宫羽
　　东京，帝丹高中。
　　星宫羽深吸一口气，拿着教案往二年B班走去。
　　一天前，大学毕业半年的他终于成功得到了一份正式工作——帝丹高中二年B班的保健体育老师。
　　第一次当老师，难免有稍许紧张，他很快就调节好。
　　拉开教室大门，在一群少年少女惊讶的眼神中，星宫羽缓缓走上讲台。
　　“之前教导保健体育的黑田老师因为私人原因辞职了，接下来大家的保健体育课都将由我来负责。”
　　说完，他转身在黑板上写下三个工整的汉字。
　　“星宫羽，这就是我的名字，大家可以称呼我为星宫老师。”
　　讲台下，少年少女们露出恍然的表情，随后开始窃窃私语。
　　“原来是新老师……”
　　“话说，这个老师好帅，而且看上去好年轻。”
　　“是啊，是啊……”
　　星宫羽没有制止讲台下学生们的讨论，只是微笑地看着。
　　学生们需要时间来适应他这个新老师，他也需要时间来适应现在的新身份。
　　这时，一名留着齐肩茶色短发的美少女举起手来，一脸兴奋地问道：“星宫老师，星宫老师，你看起来好年轻，今年多大啊？”
　　这给问题很多学生，特别是女学生好奇都很好奇，讨论声瞬间安静，都在等着星宫羽回答。
　　“我今年22，大学刚毕业，你们是我带的第一届学生。”
　　听到他的回答，茶色短发的少女更加兴奋了。
　　“那老师你有女朋友吗？”
　　“抱歉，这属于个人隐私哦。”星宫羽有条不紊的回答道。
　　关于如何应付学生，他可是做过足够的功课。
　　“诶~有什么关系，就告诉我们吧~”
　　“是啊，是啊~”
　　少女们纷纷出声帮腔，有几个更是直接对着星宫羽撒起娇来。
　　眼看不说这个坎过不去了，星宫羽最后无奈道：“行吧，老师我现在没有谈恋爱的想法。”
　　不仅现在没有，来到这个世界开始到现在，他都没有过。
　　“哦~也就是说老师还是单身~”
　　讲台下的少女们更加兴奋了，那一双双明亮的大眼睛中似乎都更加水润了几分。
　　“咳咳，好了，现在大家认识我了，但我还不认识大家。”
　　握拳放在嘴边干咳两声，星宫羽赶紧进入下个环节，继续下去他怕场面失控。
　　“所以……我们先来点一个名。”
　　“嗨~”×N
　　拿出学生名单，星宫羽开始按照顺序点名。
　　“上田香织。”
　　“到。”
　　“渡边藤。”
　　“到。”
　　……
　　……
　　“铃木园子……”
　　“嗨~”
　　望着之前发问的茶色短发少女，星宫羽声音停顿了瞬间。
　　之前他看着这个少女就觉的有些眼熟，现在知道名字后，这种感觉更加明显了。
　　“下一个，上杉尤丽。”
　　“到~”
　　……
　　帝丹高中是一所升学率很高的高级私立院校，每个班级大约就三十人，在学生们的配合下，点名很快结束。
　　“有两个人没来吗？”
　　星宫羽用笔在名册上点了点，将‘毛利兰’和‘工藤新一’两个名字圈了出来。
　　又是两个无比熟悉的名字，但他就是想不起来在哪里听过。
　　就在这时，门口传来一阵男女对话声。
　　少女清脆的声音中带着些许不满，“新一，走快点！都因为你要跑去看案发现场，开学第一天就迟到了！”
　　“我又没让你等我，你自己先去不就好了。”
　　名叫新一的少年懒洋洋的声音则满是无所谓，“上课哪有案件重要，要不是我，这起案件怎么可能这么快就侦破。”
　　“你……！哼，我不管你了！”
　　少女被气得够呛，隔着门星宫羽都能想到少女恼怒，却无言以对的模样。
　　随着一阵急促的脚步声，教室的门被打开，一个穿着帝丹高中校服，头顶有着迷之尖尖发型的黑长发美少女出现在星宫羽面前。
　　少女一个标准的九十度鞠躬，领口下一抹白皙丰满从眼前一闪而过。
　　“对不起老师，我迟到了。”黑长直美少女直起腰，面色红润，有些窘迫地说道。
　　随后，少女身后传来一道漫不经心的男声。
　　“啊，老师，我也迟到。”
　　无视了少女身后的男生，星宫羽仔细观察着黑长发美少女。
　　又是这种无比熟悉的感觉……
　　他的眉头皱起，一股尘封的记忆似乎要冲破封锁，但始终差了那么一点。
　　就像有一层薄膜阻挡着，明明一戳就破，但就差了那么点力气。
　　星宫羽被仿佛寸止的感觉折磨着，好看的眉头越皱越紧。
　　突然，一道机械提示音出现在他的脑海中。
　　【命运的齿轮开始转动，系统激活。】
　　【个人面板开启，天赋查看、抽取、复制、升级、掠夺功能开启。】
　　【与命运人物互动，获得天赋抽取机会。】
　　【参与命运事件，概率获得天赋复制、升级、掠夺机会。】
　　这是……系统？！
　　对了，他是穿越者来着，二十二年过去了，外挂总算到账了。
　　铃木园子、工藤新一、毛利兰……
　　这一瞬间，他的脑海中划过一道闪电，那一层薄膜被瞬间冲破，所有的一切全部串联起来。
　　原来这个世界是《名侦探柯南》，怪不得美女那么多，还有一些奇奇怪怪的科技。
　　如果是柯技，而不是科技，一切就都合理了。
　　星宫羽嘴角一抽，神情出现刹那的不自然，转瞬又恢复正常。
　　“没事，你回去坐着吧，下次注意。”
　　“嗨，谢谢老师。”毛利兰舒了一口气，走到自己的座位上坐下。
　　工藤新一紧随其后。
　　星宫羽这时开口道：“这位同学，我可没有让你进来。”
　　工藤新一脚步一顿，疑惑道：“老师，你不是让兰进去了嘛，我们是一起迟到的……”
　　“首先，人家是为了等你，其次人家认识到了自己的错误，并且好好道歉了。”
　　星宫羽斜了工藤新一一眼，“最后，你不是说案件比上课重要吗？反正这都是上午最后一节课了，你干脆下午再来。”
　　工藤新一脸色尴尬起来，原来自己之前的话被听到了。
　　他心里的确这么认为，但现在这个时候也只能道歉。
　　“对不起老师，我错了。”
　　“既然是你错了，那就罚你这节课站着听。”
　　工藤新一嘴角抽搐，看到铃木园子幸灾乐祸地冲他做鬼脸后，更是憋屈无比。
　　而这一切都化为对新老师的不满。

第002章：天赋抽取
　　相较于工藤新一的不忿，毛利兰心情顿时好了不少。
　　这个没见过的老师不仅长得帅，而且很公道呢！像新一这样的家伙就应该好好惩罚！
　　看着讲台上的星宫羽，少女心里暗暗想道。
　　与此同时，星宫羽脑海中又出现一道提示音。
　　【成功与毛利兰进行好感互动，抽取次数+1。】
　　【成功与工藤新一进行讨厌互动，抽取次数+1。】
　　【成功与铃木园子进行喜欢互动，抽取次数+1。】
　　星宫羽不动声色地瞥了毛利兰三人一眼，说道：“好了，现在人到齐了，接下来我们开始正式上课。”
　　保健体育不是主要科目，和家政那些差不多，一个星期就一两节课，课程内容也很简单。
　　就是生理卫生方面需要注意一点，特别是教导女生的时候。
　　……
　　很快，一节课结束。
　　下课后，星宫羽应付完热情的女生，快步回到自己办公室。
　　他装作一副很累的样子，半躺在椅子上，开始闭目养神。
　　见状，办公室的其他老师识趣地没来打扰。
　　星宫羽看似平静，内心实则各种情感翻涌。
　　他是一名穿越者，胎穿。
　　上辈子是中国一名普普通通的高校毕业生，姓星，名宫羽。
　　一场意外后，莫名带着记忆重生到了二十世纪末的日本。
　　出生没多久，他就被父母遗弃，从此开始了困难模式的新人生。
　　虽然带着记忆，但时代不同，世界不同，身为孤儿的他依然过得很辛苦。
　　为了生活得更轻松些，他连姓名都改成了更加符合周围环境的形状——姓星宫，名羽。
　　来到这个世界二十多年，他不止一次幻想过自己也有穿越者标配的外挂。
　　可这么多年过去，面对各种困难，外挂始终不曾出现。
　　当他凭借自己的努力，克服所有困难，度过了最辛苦的日子，眼看重启的人生渐渐走上坦途，系统却在这个时候出现了。
　　更重要的是，这个世界居然还是柯学世界。
　　等到工藤新一变小，世界就会陷入奇怪的时间线。
　　那他这些年吃的苦、受的罪又算什么？
　　所以，当曾经的幻想终于成为现实，星宫羽发现自己远比预想中要平静得多。
　　平静到甚至能够上完一节课，再来查看个人面板。
　　【姓名】：星宫羽
　　【天赋】：穿越者（红）、帅气（蓝）
　　【抽取次数】：3
　　【升级次数】：0
　　【复制次数】：0
　　【掠夺次数】：0
　　……
　　【穿越者（红）】：身为穿越者，两世为人，灵魂及精神力强度、成长速度、成长上限巨幅提升。
　　【帅气（蓝）】：幸运的你生来便容貌不凡，亲和力与对异性的吸引力小幅度提升。
　　…………
　　看着自己的天赋面板，星宫羽内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　这么多年下来，他还能不知道自己的情况，需要系统再给他重复一遍？
　　“算了，有总比没有好……”
　　捏了捏鼻梁，星宫羽在心里自我安慰。
　　随后，他开始抽取新的天赋。
　　【获得白色天赋‘安眠’】
　　【获得蓝色天赋‘快速恢复’】
　　【获得蓝色天赋‘动态视力’】
　　安眠（白）：与你肢体接触的人（包括自己）睡眠质量得到提升，小幅度提高精力恢复速度，睡眠中警惕性小幅度下降。但如果该角色处于失眠状态，需要更多的肢体接触才可以触发。
　　快速恢复（蓝）：造血、凝血功能加强，小幅度提高体质，小幅度提高伤口愈合的速度。
　　动态视力（蓝）：视觉神经强化，小幅度提高视力，神经反应速度。
　　“一上来就是蓝天白云吗……”
　　望着抽到的天赋，星宫羽轻叹一口气。
　　下一刻，一股温暖的热流出现在四肢百骸，最后集中在心脏和眼睛上。
　　当暖流消失后，星宫羽清晰感觉到心脏跳动的更加有力了，有轻微近视的眼睛也恢复了正常。
　　他没有自残的爱好，在办公室也不好测试动态视力，这两个天赋具体效果如何暂时不清楚，但就目前来看已经很不错了。
　　细细体味过后，心情总算好了些许。
　　柯学世界很危险，现在他总算有把握，保证自己能在这个世界继续很好的活下去了。
　　至于白色品质的【安眠】天赋，星宫羽暂时没有休息的想法，感受不大。
　　“可惜，没一个是能立刻帮我提高生活质量的……”
　　来到柯学世界二十二年，让他最为困扰的就是钱的问题。
　　要不是有一张还不错的脸，加上出众的精力，一直进行各种勤工俭学，他都不一定能顺利从大学毕业。
　　“不想了，那都是过去了，重要的是将来。”
　　星宫羽揉了揉眉心，将注意力重新集中到系统上。
　　系统获取天赋抽取、复制、升级和掠夺机会的方式，之前的提示已经说的很清楚。
　　与命运人物互动，参与命运事件就能获得。
　　与命运任务互动好像是必定获得奖励，就是不知道这个互动的判定具体是什么。
　　而参与命运事件则是概率获得天赋的复制、升级、掠夺的机会。
　　至于命运人物和命运事件……
　　星宫羽用脚趾头想都知道指的是什么。
　　无论是命运人物还是命运事件，都有一定的危险性，特别是关乎到主线的人和事。
　　工藤新一还没变成柯南，主线方面可以先暂时忽略。
　　时间在思考中缓缓流逝，等到他回过神来，午休已经结束。
　　回过神来，星宫羽做了一下准备，随着上课铃响起，离开办公室开始去上课。
　　相较于之前，他的步伐明显轻松了许多。
　　下午，给二年A班上完课，星宫羽回到自己租住的破旧公寓。
　　第一天上班，结果发现自己生活了二十多年的世界是柯学世界，还觉醒了系统……
　　一系列事情下来，就算是精神力强大的星宫羽，也感到了些许疲惫。
　　懒得再与身体的本能对抗，简单弄了点吃的，冲了个澡后，他便一头扑倒在榻榻米上的被子里。
　　一夜好眠。
　　第二天。
　　清晨的阳光驱散了微凉的薄雾。
　　窗外的麻雀，扑扇着翅膀，在枝头叽叽喳喳地叫个不停。
　　星宫羽从睡梦中醒来、
　　看着卧室墙上，已经指向七点的钟表，懒懒的打了个哈欠。
　　终于清楚自己所在的世界，以及系统的出现带来了之前不曾有的踏实感。
　　让他这一觉睡得格外香甜。
　　“居然睡了这么久吗……”
　　星宫羽回想了一下，他昨天是下午回来不久睡得，肯定不到晚上七点，这一觉居然睡超过了十二小时。
　　这可是前二十多年都没有出现过的情况，他有着远超常人精神力，而且因为缺乏安全感一直不会睡得特别沉。
　　往往睡五六个小时就自然醒了，反正精力基本上也恢复的差不多了。
　　这一次睡得这么香甜，大概率是【安眠】天赋的原因。
　　

第003章：失眠的小兰
　　简单洗漱了一下，星宫羽穿好衣服，出门上班。
　　系统虽然激活了，但系统暂时没办法帮他赚钱。
　　而且现在这份工作可是他努力了二十多年才得到的，如此优渥的工作，还是要认真对待的。
　　来到帝丹高中时，已经到了上课的时间，不过今天没星宫羽的课，来晚点倒也没什么。
　　等到以后成为老教师，没课的时候直接不来都没关系。
　　现在的话，星宫羽在没课的时候还需要兼职一下校医。
　　保健老师和校医的职责本来就有些像，很多学校都是同一个老师兼任。
　　帝丹高中比较正规，有专门的校医，不过上一任校医辞职后暂时还没招到人。
　　目前这个工作，由他和高一和高三的两名保健体育老师，轮流负责。
　　披上白大褂，在校医室看着报纸，喝着茶，两节课的时间很快消磨掉。
　　校医工作很轻松，一般都闲着，偶尔会需要帮运动社团成员处理一些小擦伤、扭伤。
　　就在星宫羽以为一上午都会这么悠闲度过时，校医室来了两位熟人。
　　“打扰了。”
　　校医室的门被推开，铃木园子扶着脸色有些憔悴的毛利兰走了进来。
　　看到身穿白大褂的星宫羽，两名少女愣了一下。
　　“星宫老师，你怎么在这里？”
　　“新的校医老师还没招到，今天是我负责值班。”
　　推开椅子，星宫羽站起身，将病床的帘子拉开，示意园子先把小兰带过来休息。
　　等小兰躺好，星宫羽这才问道：“毛利同学哪里不舒服？脸色很差啊。”
　　“没什么，星宫老师，我休息一下就好。”毛利兰虚弱地说道。
　　“哎呀，兰，这有什么不好意思的，不就是没睡好嘛。”
　　铃木园子在一旁看着好友的样子，直接拆穿道：“马上就要女子高中生空手大赛的决赛了，小兰因为紧张，昨晚失眠了，几乎一夜没睡。”
　　“而且她今天还起的特别早。”
　　铃木园子气呼呼道：“都这样了，让你爸爸早上随便弄点吃的不就行了，还有工藤那个家伙，你还去喊他干嘛。”
　　“你爸爸就算了，你看看工藤那家伙。”
　　铃木园子抱怨道：“你都这样了，他连句关心都没有，一早上不是在福尔摩斯就是在柯南道尔，这会听到有案件，干脆直接早退了，你管那个推理狂干嘛。”
　　小兰知道园子是关心自己，有些歉然地笑了笑。
　　见状，铃木园子再不爽也只能生闷气。
　　她知道小兰的性格，没办法放着身边的人不管，只能说工藤新一和毛利小五郎太不是东西。
　　星宫羽在一旁静静听着，大概弄清楚了情况。
　　“决赛是什么时候？”他问道。
　　“今天是星期五，周六就是决赛。”
　　铃木园子气鼓鼓道：“小兰本来还打算得到冠军后，星期天去新开的热带乐园和工藤那家伙约会，结果工藤那家伙……”
　　“园子，不是约会……”
　　小兰有些难为情道：“只是庆祝，我也邀请你了，是你自己说没时间的。”
　　铃木园子作为财团千金，有些事情实在没办法推托。
　　恰好这个星期天有个宴会她必须出席，不然她肯定跟着一起去。
　　她们三人从小一起长大，对于工藤新一和小兰的情况，她最为清楚。
　　两人现在大概互相抱有好感，处于朋友以上，恋人未满。
　　还是连手都没牵过的那种。
　　虽然知道，但铃木园子从很早以前一直觉得，工藤新一配不上小兰。
　　“如果你用这个状态去比赛的话……那星期天也不用庆祝了。”
　　星宫羽轻笑一声，打断两名少女的争论。
　　“因为你肯定会输。”
　　小兰神情一黯。
　　看着她如此表情，铃木园子立刻安慰道：“没事的，兰，今晚你好好休息，明天一定可以恢复到最好的状态。”
　　毛利兰艰难地扯了扯嘴角，“谢谢你，园子，但是……”
　　明天的对手很强，去年她就是输在了对方手上。
　　别说现在这么虚弱，就算身体状态处于最好的情况，都没有一定能赢的把握。
　　“怎么办，怎么办……”
　　这会儿，铃木园子比小兰还要焦急。
　　“星宫老师，你有没有办法，帮帮兰吧。”
　　“园子，别为难星宫老师。”小兰低声道：“能试过的办法我都试过了，明明很困，但就是一直睡不着。”
　　铃木园子也知道自己这是病急乱投医，但她现在也想不到还有谁能帮忙了。
　　冷静下来，园子扭头向星宫羽道歉。
　　“抱歉，星宫老师……”
　　“等一下。”星宫羽伸手制止了少女，缓缓道：“说不定我还真有办法。”
　　“真的吗？”铃木园子惊喜地看向星宫羽。
　　小兰也用充满希冀的目光看了过来，明天的比赛对她来说很重要。
　　如果可以，她肯定想用最好的状态去面对。
　　“我对中国文化比较感兴趣，曾经在一本书上看过一种中医的穴位按摩手法，可以有效助眠。”
　　“星宫老师居然还会中医的穴位按摩吗？”
　　一旁的园子有些惊讶地说道。
　　“嗯，略懂一点。”
　　星宫羽微微一笑，低头看向小兰。
　　“要试试看吗？”
　　小兰还没说话，园子率先道：“兰，你就试试吧，按摩真的很有效果的，我家就有请按摩师傅，放松效果确实不错。”
　　“那就麻烦星宫老师了。”小兰有些不好意思地说道。
　　得到同意，星宫羽将小兰的右手拿起，按照以前在按摩店打工学到的手法开始按压穴位。
　　右手按完，接着按左手。
　　当他接触到小兰的手时，【安眠】的效果开始发挥作用。
　　按完两只手，小兰确实感觉有些想睡了，但距离完全入睡还差了点。
　　只是手的话不行吗……
　　【安眠】毕竟只是一个白色品质的天赋，限制还挺多的。
　　于是，星宫羽又将双手放在小兰头部，大拇指轻轻压在两侧太阳穴上。
　　“放轻松……”
　　星宫羽语调轻柔，假装按摩头部，实则将接触变得更多，以让【安眠】的效果得到更充分地释放。
　　他的手法还是不错的，比不上专业的按摩师傅，但在业余按摩中属于一流水平了。
　　起码一旁的铃木园子没看出什么问题。
　　随着时间缓缓流逝，就在星宫羽接触得差不多，再继续就要往脖子以下去的时候，终于成功帮助小兰入睡。
　　就在铃木园子的眼前，小兰的呼吸逐渐平稳深邃，那紫水晶一般的美丽双眸也缓缓闭上。
　　看着小兰那安心恬静，仿佛回到了母亲温暖怀抱中的睡颜，铃木园子忍不住惊叹道：“星宫老师，你这也太厉害了……”
　　
第004章：凤傲天毛利兰
　　面对铃木园子的称赞，星宫羽笑了笑谦虚道：“我只是普通的按摩放松，效果这么好大概是毛利同学真的累了。”
　　“小兰确实很累。”
　　铃木园子煞有介事地点着脑袋，“平日里不仅要负责家务，还要照顾那个整天喝得醉醺醺的大叔，有时候还要给工藤那家伙帮忙……”
　　“哎呀，上课了，还没给小兰请假呢。”
　　替小兰鸣不平到一半，上课铃响起，铃木园子停下絮叨，忙不迭地赶往教室。
　　“星宫老师，小兰就交给你了。”
　　“好的。”
　　目送铃木园子离开，星宫羽这才低声喃喃了一句。
　　“没能获得抽取次数啊……果然不能反复用差不多的互动刷奖励吗……”
　　这迟来了这么多年的系统也没个说明书，很多东西都需要他自己去尝试、验证。
　　一晃眼，两节课的时间过去。
　　午休时，铃木园子再次来到校医室。
　　看着睡得香甜的好友，园子都有些不忍心将其喊醒了。
　　可是为了避免小兰晚上睡不着，导致明天的比赛状态不佳，还是将其喊醒。
　　“小兰，醒醒，该吃午饭了。”
　　“呜……已经午休了吗……”
　　小兰睁开眼睛，一双紫罗兰般的美眸中还带着些许朦胧，显然还没睡够。
　　“嗯，不能再睡了，不然晚上又该睡不着了。”
　　强撑着睡意，小兰坐起身，“嗯……谢谢你，园子。”
　　“星宫老师，麻烦你了。”
　　稍微清醒点后，小兰立刻对星宫羽道谢。
　　“没事，能帮到你就好。”
　　“星宫老师，我们打算去吃午餐，你也一起来吧。”铃木园子对星宫羽亮出手上的粉色便当盒，邀请道。
　　思索了一下，星宫羽婉拒道：“你们去吧，我还需要处理一些事情。”
　　虽然很想和两名少女共进午餐，继续互动，看看能不能再次触发奖励，但空空如也的钱包让他只能去学校提供的窗口吃饭。
　　“这样啊，那我们就先走了。”
　　铃木园子拉着小兰就打算离开，却被小兰喊住。
　　“园子，等我一下。”
　　将自己睡的病床铺平，被子叠好，对星宫羽再次鞠躬感谢，小兰这才和铃木园子一起离开。
　　“真是个好女孩，工藤新一确实不配。”
　　星宫羽有些理解铃木园子为什么总是撺掇小兰换男朋友了，虽然小兰现在也没和工藤新一确定关系就是了。
　　目送两名少女的背影消失后，他锁上校医室的门，去往食堂。
　　秋日的午间，阳光正好，充满青春活力的少年少女在校园内四处漫步。
　　星宫羽吃完学校免费提供的午饭，一路溜达着回校医室。
　　目光不时在校园内的学生、老师、职工身上扫过。
　　普通人身上，极少会出现天赋。
　　即便有，也大都是一些没什么用，而且限制颇大的白色天赋。
　　相对而言，命运人物拥有天赋的概率要高上不少。
　　比如小兰、园子和工藤新一，三人都具备天赋，这一点倒是可以成为判断对方是否具有互动价值的条件。
　　不过也不是绝对。
　　“不论哪个世界，都是普通人更多一些啊。”
　　星宫羽心下感慨一声，忍不住想起前不久趁小兰睡着时，给对方做的检查。
　　别误会，只是利用系统的查看功能，查看了一下小兰的面板。
　　【姓名】：毛利兰
　　【天赋】：幸运女神的宠爱（红）、第六感（橙）、天生丽质（紫）、筋骨强韧（紫）、情感共鸣（蓝）
　　……
　　幸运女神的宠爱（红）：被世界青睐之人，幸运值巨幅提高，在各种抽奖事件中，总能抽到更好的奖励，同时遇到危险时，化险为夷的概率上升。
　　第六感（橙）：天生拥有强大的直觉，凭感觉做的选择，正确概率大幅度上升，并在有对自己不利的事情时，有概率提前感应到。
　　天生丽质（紫）：拥有超越常人的完美外貌，无需修饰即可吸引目光，且不易衰老。
　　筋骨强韧（紫）：筋骨拥有超越常人的坚韧和强度，大幅提升锻炼效果。
　　情感共鸣（蓝）：天生更加具备同情心，情绪波动剧烈时，全方位提升身体素质，并且越剧烈，提升越大。
　　五个天赋，品质极高不说，还都十分有用。
　　有这样的天赋，怪不得小兰表现的几乎全能，除了因为太具备同情心，后期有些过于圣母，简直就是完美的大女主。
　　星宫羽看得心痒痒，恨不得现在就将其全部复制过来。
　　可惜剧情还没开始，想参与命运事件获得奖励也没机会。
　　“不过应该快了……”
　　回到校医室，星宫羽拿出一张白纸，用刻在骨子里的中文开始写写画画。
　　“按照园子说的，星期天，也就是后天，小兰要和工藤新一去热带乐园玩，如果没记错，剧情就是从这里开始的……”
　　比星宫羽年龄都大的《名侦探柯南》有一千多话，星宫羽穿越前都还没完结，他看过大半，但肯定记不全剧情。
　　更别说他来到这个世界还过去了二十多年，本就不深刻的记忆就就更加模糊了。
　　否则也不会看到小兰三人都没想起来这是柯学世界，直到系统激活才反应过来。
　　好在名侦探柯南的第一话——云霄飞车案件，刚好是他印象深刻的几个片段之一。
　　“要是抽到一个强化记忆力的天赋就好了。”
　　回忆了半天，白纸上涂了一堆乱七八糟的东西，但依旧只想起大体的经过，相关细节那是一个想不起来。
　　星宫羽往后一靠，双眼无神地看向纯白的天花板。
　　来到这个世界，除了系统，曾经看过的剧情就是他最大的外挂了。
　　可是现在这个外挂几乎废了大半，着实让他有些难受。
　　规避各种危险是其次，主要是各种宝藏的埋藏地点。
　　随便弄到一个，困扰了他这么多年的金钱问题就解决了。
　　如果财富自由，星宫羽其实不太想掺和酒厂和柯南的恩怨，最好是压根不进入酒厂的视线。
　　只要不被酒厂盯上，他有把握应付其他人所带来的危险。
　　毕竟，除了酒厂，其他人多少讲点规矩。
　　不像酒厂，居然能调动，也敢调动武装直升机扫射东京塔。
　　现在，为了获得系统的奖励，星宫羽不得不去掺和酒厂和柯南的恩怨。
　　作为一切的起点，云霄飞车案件给的奖励肯定不会差，必须要想办法参与进去。
　　

第005章：上门按摩
　　思索良久，没能想到比较好的办法，星宫决定星期天一早就去热带乐园守株待兔。
　　只要等到小兰和工藤新一，到时候和两人一起行动就一定能参与进去。
　　有些当电灯泡的嫌疑，但反而更好。
　　小兰这么好的姑娘，给工藤新一那个满脑子只有推理和案件的家伙太浪费了，不如放着让他来。
　　顺便还能获取系统的奖励。
　　有了主意，星宫羽开始快乐地摸鱼时间。
　　日本高中下午放学很早，一般三点左右就放学了。
　　剩下的而时间留给学生进行社团活动。
　　帝丹高中稍晚一些，三点半才放。
　　如果不用值班，星宫羽这会也下班了。
　　但作为校医，需要等到社团活动的时间结束才能下班，要五点半才能下班。
　　又熬了两个小时，中间无事发生，没有受伤的学生来校医室。
　　就在星宫羽脱下白大褂，准备回公寓时，小兰和铃木园子再次到来。
　　大概是刚在空手道部练习完，小兰白皙的俏脸上还带着两抹淡淡的粉晕，显得愈发可爱动人。
　　“毛利同学，铃木同学。”
　　星宫羽颔首，打了个招呼。
　　两名少女也礼貌地回应，“星宫老师，下午好。”
　　“星宫老师是打算回家吗？”铃木园子看着星宫羽，一脸好奇地问道。
　　“下班了，自然是回家。”
　　“星宫老师这么年轻，下班就没什么活动吗？”
　　铃木园子更加好奇了，围着星宫羽上下打量起来，“老师这么帅，又是大学刚刚毕业，平时下班就没人约你玩吗？”
　　“有啊。”星宫羽耸耸肩，“但是我都拒绝了。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“很简单，我要去兼职。”星宫羽摊手，没有丝毫尴尬。
　　这么多年，他一直凭个人努力生活，完全不觉得丢脸。
　　铃木园子神经比较大条，而且身为财阀千金，对金钱真的没啥概念。
　　倒是很早就当家作主，掌管家里经济大权的小兰瞬间明白过来。
　　“抱歉，星宫老师，园子其实没有恶意，就是……”
　　“没事，我明白。”
　　星宫羽锁上校医室的门，“不说我了，你们来找我是有什么事情吗？我们边走边说吧。”
　　“好的。”
　　铃木园子和小兰顺从地点头。
　　这时，铃木园子也反应过来，行为举止收敛了不少。
　　她只是大大咧咧，又不是真的没脑子，没素质。
　　“星宫老师，十分感谢你，上午睡了一会，我感觉好多了。”
　　路上，小兰再次对星宫羽道谢。
　　“举手之劳，你今晚好好休息才是关键，明天就是决赛了。”
　　“关于这个……”
　　小兰不好意思地低下头，小声说道：“其实我想请星宫老师帮一个忙。”
　　望着少女娇羞的小模样，星宫羽突然想到了什么。
　　“你不会是想请我再帮你按摩一下，好让你晚上安稳入睡吧？”
　　少女红着脸，一双纤细的手用力握紧，微不可查地点了点头。
　　居然真是？
　　这个空手道决赛对小兰这么重要吗？
　　一点印象也没啊？
　　就在星宫羽诧异疑惑时，铃木园子开口了。
　　“是我提议的，小兰爸爸反正在家，星宫老师等小兰睡着，再离开就行了。”
　　顿了顿，似乎想到了什么，她补充道：“可以付钱的，就按我家按摩师傅一天的工资来好了。”
　　过了一会，见星宫羽没回话，铃木园子一脸紧张地说道。
　　“星宫老师，我不是那个意思，我的意思是如果耽误了你兼职，可以补偿……”
　　星宫羽瞅了瞅铃木园子，有些好笑地看着她。
　　他刚才只是在思考一会见到毛利小五郎该怎么互动，才能获得系统的奖励。
　　该说是铃木家家教好呢，还是说她没一点大小姐的样子，给人钱还这么客气。
　　“铃木同学家里很有钱吧，按摩师傅一天的工资肯定比我兼职高，这个工作我接了。”
　　铃木园子紧张地样子难得一见，和身旁的毛利兰对视一眼，会心一笑后，星宫羽才施施然道。
　　见星宫羽没有生气，铃木园子松了一口气。
　　“园子，别太紧张，星宫老师人很好的。”
　　小兰捂嘴轻笑，打趣道：“这可是你自己一直说的，怎么现在给忘了。”
　　“啊？”
　　铃木园子一脸问号地看向自己的好友，这才明白两人刚刚是在看自己笑话。
　　“对了，星宫老师，你明天有时间吗？”
　　见星宫羽答应下来，小兰心里也是轻松了不少，“麻烦了你这么多，我想请你明天来看决赛。”
　　“好啊。”
　　星宫羽看向铃木园子，也打趣道：“我刚刚上班，最近其他兼职都停了，时间其实很空，没想到今天还有意外收入，感谢铃木同学的慷慨馈赠。”
　　铃木园子的小脸红润起来，气呼呼地瞪了毛利兰和星宫羽一眼，惹得两人再次轻笑出声。
　　“星宫老师，反正你要帮她按摩，干脆和我们一起去，顺便吃个晚饭，省得你自己做了。”
　　小兰也点头道：“是的，也省得老师你来回跑。”
　　“好啊，那我就却之不恭了。”
　　星宫羽干脆答应下来，这下不仅有了一笔外快，连晚饭都省了。
　　至于不好意思……
　　他一点也不觉得。
　　现在可是别人有求于他。
　　而且这么多年摸滚打爬下来，别的不说，脸皮反正是练出来了。
　　三人说说笑，很快一同回到毛利侦探事务所。
　　看着那充满既视感的三层小楼房，星宫羽心神恍惚了一瞬。
　　果然是柯学世界啊……
　　虽然昨天已经确定，但看到这经典的建筑，还是忍不住有些感慨。
　　等待小兰做饭的时候，星宫羽和醉醺醺的毛利小五郎初步认识。
　　但不知道是对方醉酒的原因，还是互动不够，没能触发系统奖励。
　　另外，大概是因为有铃木园子在，毛利小五郎吃过晚饭干脆就一个人先去睡觉了。
　　帮着小兰收拾残局，和铃木园子一起等她洗过澡，星宫羽按照上午在医务室的流程再次用【安眠】天赋帮助小兰入睡。
　　大概是因为洗了澡，又是自己最熟悉的环境，这次小兰睡得比上午更快，也更熟。
　　“无论看几次，还是觉得星宫老师这个按摩好厉害。”
　　铃木园子惊奇地看着星宫羽，“呐呐，星宫老师，我也想试试，你可以来我家吗？”

第006章：星宫尼桑
　　星宫羽看着眼前卖萌的财阀千金，对她的小心思一清二楚。
　　她那是想体验按摩吗？
　　分明是馋自己身子。
　　“铃木同学，我的按摩对不想睡觉的人可没用。”
　　“诶~星宫老师偏心，小兰一说你就同意，到我就不行了~”
　　铃木园子此时已然没有了之前的单纯和粗神经，瞬间理解星宫羽的意思后，顺势还撒了个娇。
　　望着古灵精怪的铃木园子，星宫羽怔了怔。
　　这和模糊记忆中的铃木园子似乎有些不同啊……
　　就在星宫羽愣神时，铃木园子转身出门。
　　“星宫老师，刚刚是和你开玩笑的，我先回家啦。”
　　站在事务所的二楼，看着铃木园子坐上不知何时停在楼下等候的黑色轿车，星宫羽渐渐回过味来。
　　铃木财阀未来的继承人，果然不可能是单纯的粗神经花痴少女。
　　就算铃木园子本身性格比较单纯，在家族的培养下，继承人该有的素质也不会少。
　　平日里的单纯粗神经，大概是只会出现在毛利兰这位好友面前的原本性格。
　　当然，也许是他判断错误，毕竟记忆太过模糊。
　　铃木家的大腿他当然想抱，如果系统没觉醒，他肯定就此躺平。
　　但现在不同了。
　　和铃木园子确定关系，会让他接下来的很多行动都不方便。
　　这个世界虽然是《名侦探柯南》的世界，但星宫羽不会用高高在上的上帝视角去看待任何人和事。
　　他比任何人都清楚地知道这是个真实无比的世界，而且远比前世所在的世界危险。
　　这二十多年的苦和罪可不是白受的。
　　系统觉醒，发现所在的世界是柯学世界后，星宫羽其实想了很多。
　　曾经被现实所磨灭的野望也渐渐苏醒。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这是任何男人都无法抗拒的终极梦想。
　　如果要再加上一个长生不老呢？
　　曾经看过的剧情记忆不剩多少，但星宫羽可以肯定，只要实力足够，这些都能够在柯学世界实现。
　　“想那么多也没用，还是先想办法提升实力，然后……搞钱！”
　　目送红色的车尾灯消失在漆黑的夜幕中，星宫羽狠狠握了握拳头。
　　再次坚定信念后，关上侦探事务所的门，他也下楼，向往自己的破旧公寓走去。
　　星宫羽走着走着，突然停下脚步。
　　“啧……铃木园子那丫头，是不是没给我工资来着。”
　　“明天一定要找她要！”
　　“话说回来，明天比赛的时间和地点好像也没人告诉我……”
　　抬头看向繁星点点的深邃夜空，星宫羽这时很想抽根烟。
　　可惜，多年的拮据生活，压根没机会学会这个烧钱的技术。
　　他默默叹了口气，紧了紧领口，加快回家的脚步。
　　……
　　……
　　翌日清晨，星宫羽准时在六点醒来。
　　简单吃了个早饭，马不停蹄地再次赶往位于东京都米花市米花町五丁目39番地的毛利侦探事务所。
　　没有时间和地点，那就干脆早些去小兰家里。
　　总不能七点不到，她就出发去比赛场地了吧。
　　他既然答应了要去给小兰加油，肯定不能失约，绝对不是为了赶紧找铃木园子把工资要回来！
　　星宫羽租的老公寓距离毛利侦探事务所不远。
　　这间公寓是他为了方便徒步上下班特意换的。
　　小兰平时也是徒步上下学。
　　就算方向背道而驰，也不会有多远，更何况两者方向还差不多。
　　走了大约十分钟，星宫羽已经看到事务所玻璃上贴着的汉字。
　　上到二楼，按响门铃。
　　小兰充满活力的声音传来，“嗨，马上来，请稍等。”
　　不一会，事务所的门从里面被打开。
　　围着围裙的黑长发美少女一脸惊讶地看向星宫羽，“星宫老师？！”
　　“嗯，早上好，毛利同学。”
　　星宫羽歉意地笑了笑，“昨天忘了问你比赛的时间和地点，所以只能一早来打扰了。”
　　“原来是这样，星宫老师，先进来吧。”
　　小兰侧开纤细的娇躯，连忙道：“应该是我说抱歉，聊得太开心了，居然把这么重要的事情给忘了，还麻烦星宫老师又跑一趟。”
　　昨天和铃木园子、星宫羽一起，小兰真的很开心。
　　星宫羽说话也不失幽默，却不会太过，而且很细心。
　　虽然年龄相差六岁，还是师生关系，却不会让人感觉拘束。
　　明明才认识两天，可相处起来比从小认识的工藤新一还要愉快。
　　起码，星宫羽不会只顾着说自己的兴趣爱好，完全不顾及身边的人的想法。
　　“我就不进去打扰了。”
　　欣赏了一会小兰的厨娘打扮，星宫羽笑道：“你还在做早饭吧，别烧糊了，我先下去转转，搬来这边有几天了，还没到处看过呢。”
　　“没关系，我刚才已经把火关了。”
　　小兰似乎对做饭时招呼客人已经习以为常，熟练地说道：“星宫老师吃早饭了吗？要不要一起？”
　　“不了，我吃好来的。”
　　“星宫老师会料理？”小兰有些惊讶。
　　“会一些简单的，毕竟自己做比较省钱。”
　　“嗯，是的。”小兰煞有介事地点点头。
　　想到了自家那个整天喝酒赌马的父亲，又想到了除了推理什么都不会关心的工藤新一，小兰对星宫羽的好感再度上升。
　　星宫羽也看出来了，但系统依然没有提示。
　　这互动到底怎么算的，总不能一个人只能互动一次吧？
　　这破系统就不能说明白点……
　　星宫羽已经不知道多少次在心里吐槽，但死板的系统依然不为所动。
　　“对了，毛利同学，不在学校就别喊我老师了。”
　　星宫羽犹豫了一下，还是说道：“我比你们也就大几岁，才刚上班，在外面被喊老师总觉得有些羞耻。”
　　“嗯……那我应该喊什么呢？”
　　小兰歪了歪脑袋，问道。
　　“我比你大几岁，不介意地可以喊我哥哥。”
　　“星宫尼桑……星宫尼桑……”
　　小兰小声念叨了两声，似乎感觉还不赖，顿时改口道：“那星宫尼桑也别喊我毛利同学了，和园子一样喊我名字就好。”
　　“可以吗？”
　　星宫羽有些惊讶，他骨子里是中国人，对互相喊名字无所谓，而且小兰喊的还是姓。
　　可是小兰不同，愿意被直呼名字，代表自己在她心里起码已经算值得信任的好友。
　　小兰嘴角微勾，俏皮一笑，“难道星宫尼桑不愿意吗？”
　　星宫羽心脏猛地跳动一下。
　　两世为人的他居然被一个十六岁的JK给撩了，不愧是凤傲天毛利兰。
　　“当然愿意，不过在学校还是要注意一下……”
　　“嗨，星宫尼桑。”

第007章：初见妃英理
　　就在小兰和星宫羽站在门口聊天时，毛利小五郎也醒了。
　　听到三楼传来的动静，星宫羽询问好比赛的地点和时间后，先行离去。
　　方才说要去逛逛可不是借口。
　　面试通过后，他就搬来了这边，这几天一直忙着搬家的事情，确实没熟悉过附近的环境。
　　另外，昨晚已经和毛利小五郎接触过，但并没有触发系统的奖励。
　　排除模糊记忆中的内容，邋遢、嗜酒、好赌、好色、懒惰，这些就是毛利小五郎给星宫羽的第一印象。
　　不能触发系统奖励的话，实在没有过多互动的必要。
　　星宫羽在附近逛了逛，熟悉了一下自己大概要住很久的环境。
　　途中，他意外发现一条小巷子。
　　走这条小巷子的话，从他公寓来到毛利侦探事务所的路程还能减少一半。
　　逛得差不多后，星宫羽徒步赶往米花体育馆。
　　抵达时，刚好在体育馆门口碰上铃木园子。
　　“星宫老师，这边这边~”
　　铃木园子看到星宫羽，立刻跳起来挥手示意。
　　两人会合后，星宫羽在铃木园子的带领下，找到正在入口处的毛利一家。
　　大概因为今天对小兰来说很重要，分居多年，一直不对付的妃英理和毛利小五郎难得没有见面就吵架。
　　就是依然没给对方好脸色就是了。
　　小兰不断在中间做着和事佬，试图修复父母的关系。
　　那副小心翼翼的样子，一旁看着的星宫羽都觉得累。
　　“英理阿姨，毛利大叔，给你们介绍一下。”
　　铃木园子早已习惯这种气氛，毫不在意地拉着星宫羽开始介绍。
　　“这位是我们新来的保健体育老师，星宫羽。”
　　这时，星宫羽也看到了柯学世界人气最高的太太，律师界的不败女王——妃英理。
　　比起模糊的记忆，妃英理真人更加惊艳。
　　妃英理今天难得没有穿职业装，而是一身淡紫色的连衣裙。
　　褐色长发盘在脑后，显露出一张精致无瑕的脸蛋。
　　她踩着一双露趾高跟鞋，整个人笔直的站在小兰身边。
　　即便是保守宽松的连衣裙，依然遮挡不住她傲人的身段。
　　母女两人容貌有七分相似，只是相较于小兰的青春活泼，妃英理更倾向于成熟性感。
　　接近四十岁的妃英理保养得很好，光看外貌完全就是二十出头的御姐。
　　可是举手投足间，却又充满了成熟人妻才有的魅惑风情，宛如熟透的水蜜桃。
　　星宫羽打量妃英理时，妃英理也在观察这个今天一直被自己女儿挂在嘴边的星宫尼桑。
　　才认识两天而已，居然让小兰如此在乎。
　　要知道，哪怕和工藤家的那小家伙认识了十几年，小兰也很少一直提起对方。
　　只见眼前的青年有着一头清爽的黑色碎发，相貌俊秀，身材颀长。
　　单论卖相也许不如顶流男星，但也相差不远。
　　青年那深红的双瞳中倒映着自己窈窕身影，充满了欣赏和惊叹，以及不易察觉的恋慕。
　　妃英理并不觉得奇怪，她对自己的魅力很清楚。
　　但奇怪的是，以往妃英理对这种视线会觉得反感和不适，但面对星宫羽时却没有，反而有种淡淡的喜悦。
　　有种……女为悦己者容的感觉。
　　妃英理被自己的想法吓了一跳，赶紧将这种奇怪的想法扔到脑后。
　　其实这并不奇怪，人都是视觉动物，被年轻帅哥欣赏喜欢，和被歪瓜裂枣觊觎完全是两个概念。
　　之前小兰又在她面前说了星宫羽不少好话，加上妃英理自身正值欲望旺盛的年纪，又久旷多年……
　　不反感星宫羽，反而有淡淡的喜悦再正常不过。
　　与此同时，星宫羽脑海中响起一声提示。
　　【成功与妃英理进行好感互动，抽取次数+1。】
　　“星宫老师，这位是小兰的母亲，妃英理，就是那位鼎鼎大名的妃律师哦。”
　　“毛利大叔的话，昨天已经见过了，就不介绍了。”
　　铃木园子还在卖力介绍，比小兰这个正主还积极。
　　毛利小五郎顿了顿，没有说什么，默认了铃木园子的话。
　　实际上，昨晚他喝得有点多，对星宫羽没啥印象。
　　但铃木园子那样说了，他也不好说自己在家喝成那样，否则一定又要被妃英理狠狠嘲讽。
　　他可受不了那个气。
　　此时，听到系统奖励提示音响起，星宫羽嘴角微微勾起。
　　果然，和妃英理互动能够获得天赋抽取的机会。
　　他今天一定要来，除了继续刷小兰的好感，向铃木园子要钱，最重要的还是获取天赋抽取的次数。
　　这场决赛对小兰这么重要，妃英理和毛利小五郎肯定都会到场。
　　虽然不明白为什么昨晚不算和毛利小五郎完成互动，但不妨碍星宫羽继续尝试。
　　预定的目标全部达成，星宫羽心情颇好，笑着打了个招呼。
　　“妃律师，毛利侦探。”
　　妃英理也收敛心神，微微颔首，“星宫老师，您好，小女这两天受您照顾了。”
　　“嗯？”
　　疑惑了一瞬间，星宫羽很快反应过来，应该是小兰将他帮忙按摩助眠的事情告诉了妃英理。
　　“没事，只是一件小事，何况铃木同学还付我工资了。”
　　谦虚了一下，他将视线转到铃木园子身上，“对不对，铃木同学，说好的你家按摩师傅的一天工资呢？”
　　铃木园子捂脸，“哇，星宫老师，你还记着呢，给给给，我这就给。”
　　随手抽了几张福泽谕吉，也没数，直接递给了星宫羽。
　　星宫羽坦然接下。
　　妃英理和小兰看在眼里不仅没有觉得不好，反而对他更加好奇了。
　　劳动所得，合法合理，而且还是铃木园子自己主动说的。
　　道理是这么个道理，但能够做到的人可真不多。
　　特别是大庭广众，当着美女的面，多少男人死要面子活受罪。
　　星宫羽却似乎完全不受影响。
　　“唔，小兰说得不错，星宫老师还真是一个……嗯，正直的人。”
　　妃英理捂嘴轻笑，一双好看的紫眸弯成了月牙。
　　“正直吗……”
　　星宫羽低声重复了一句，并没有反驳，耸耸肩道：“也许吧。”
　　“好了，小兰该去准备了，我们也去看台吧。”一直没插上话的毛利小五郎有些不耐烦道。
　　“爸爸，等一下，新一还没来呢。”
　　小兰看了下时间，“还有点时间，我们再等一会吧。”
　　“那个小子是不是把你今天决赛的事情忘了？”
　　毛利小五郎看着和妃英理相处融洽的星宫羽，觉得无比烦躁，只想赶紧进场，将妃英理和星宫羽分开。
　　这一刻他似乎忘了自己平时搭讪美女，甚至暧昧不清的行为。
　　他可以毫不顾及妃英理的感受，却看不得妃英理在他面前和别的男人相处愉快，特别那个男人比他帅，比他年轻。
　　【成功与毛利小五郎进行嫉妒互动，抽取次数+1】
　　
第008章：再次抽取
　　合着你是可以爆金币的啊？那昨晚算怎么个事？
　　难道说必须要意识清醒，且对自己产生强烈的情绪才算成功互动？
　　不过这嫉妒什么鬼？
　　嫉妒我和你老婆聊天？
　　不是，只是聊天你都这样了，那你自己当着妃英理的面撩妹，搞暧昧的时候呢？
　　听到脑海中突然想起的提示音，一系列疑问在星宫羽脑海中闪过。
　　当然，他重点关注的还是系统判定互动的条件。
　　至于毛利小五郎的嫉妒也好，工藤新一的讨厌也罢，他都懒得理会。
　　只要给他提供奖励，他巴不得多来几次。
　　目前为止，五次奖励全部是和情绪有关。
　　对自己产生强烈情绪这一点可以确定了。
　　至于需不需要意识清醒，情绪又得强烈到什么地步，还需要继续实验。
　　星宫羽一行人又等了一会，工藤新一终于姗姗来迟。
　　“抱歉，抱歉，睡迟了点。”
　　来不及喘匀气息，他立刻道歉。
　　毛利小五郎心情本来就不好，看到这个和自己不对付的侦探小子，更是火大。
　　不客气地质问道：“臭小子，你是不是把小兰今天比赛的事情忘了，居然来这么晚？”
　　“没有，没有，只是昨晚一不小心熬夜看了推理小说。”
　　工藤新一连忙解释，就算真的忘了，他这会也不能承认啊。
　　“好了，爸爸，别吵了，快进场吧。”
　　见工藤新一到了，小兰也来不及责怪，时间差不多了，再不进去准备真的来不及了。
　　妃英理摸了摸自家女儿的脑袋，“小兰，你放心去准备吧，这边交给我。”
　　对于妃英理，小兰自然是一百个信任。
　　如果说毛利小五郎是一百个不靠谱，那妃英理则是相反。
　　无论什么事情交给她，都一定能完美做好。
　　“好的，妈妈。”
　　小兰进入选手准备室，星宫羽一行人也去往看台。
　　他们来得有些晚，看台上已经有不少人了。
　　好在米花体育馆够大，座位还有不少，不影响为小兰应援加油。
　　星宫羽几人坐下不久，小兰的比赛就开始了。
　　对手是杯户高中一个女生，同样是二年级，名字叫和田阳奈。
　　是一个有着黑色短发的英气美少女。
　　听铃木园子说，小兰去年就是在决赛上输给了对方。
　　如今经过一年的锻炼，两人再次在决赛遇上。
　　比赛很激烈，现场的气氛也很热烈。
　　女人打架好看，美少女打架就更好看了。
　　星宫羽不太了解空手道的规则，但看场上的局面，加上铃木园子几人的表现，大概判断出小兰处于劣势。
　　居然能压制小兰？
　　这和田阳奈的身体素质难道还在小兰之上？
　　星宫羽心下好奇，打开系统的查看功能。
　　【姓名】：和田阳奈
　　【天赋】：肌肉强化（蓝）、快速行动（蓝）
　　肌肉强化（蓝）：肌纤维更加发达，耐久度和爆发力小幅度提升
　　快速行动（蓝）：行动时敏捷提升，小幅度提升腿部的力量和速度。
　　两个蓝色天赋，还都是对身体素质有增强的。
　　天生就超越了九成的人了，怪不得能够在高中二年级将空手道练到这个程度。
　　和田阳奈的天赋是很不错，但和小兰比起来还是差了点，照理来说不应该将小兰压制成这样。
　　星宫羽疑惑时，工藤新一的手机突然响起。
　　接起听了两句，他露出兴奋的神色，立刻站起身走下看台。
　　一边走，一边说道：“有案件发生，我得先走了。”
　　“小兰正在比赛呢。”铃木园子不爽道：“这案件就非得你去解决？你又不是警察。”
　　“我下去和小兰说，她会理解的。”
　　工藤新一毫不在意，或者说早已习以为常。
　　小兰的温柔和善解人意，都全成了他自私的借口。
　　工藤新一跑到比赛场地边缘，趁着裁判将小兰和和田阳奈分开时，挥手大喊。
　　“兰，有案件！”
　　确认小兰听到后，也不管小兰如何反应，自顾自的就跑出了体育馆。
　　这一刻，星宫羽似乎看到小兰的额头似乎蹦出一个井字，整个人周围似乎还有红色的气焰升腾。
　　很快，比赛继续。
　　原本占据上风的和田阳奈突然开始单方面被小兰蹂躏。
　　速度、力量、技巧，全方位被碾压。
　　这是……爆种了？
　　不对，是情绪共鸣的天赋发挥效果了。
　　“对，就是这样，兰，击败她。”
　　看到好友占据优势，一直忧心忡忡的铃木园子支棱起来，兴奋地站起身大喊。
　　毛利小五郎也露出夸张的笑声，手舞足蹈地向周围的人炫耀。
　　“哈哈哈，看到没，那是我女儿，厉害吧！”
　　“和你有什么关系，这些年你管过小兰吗？”
　　妃英理嫌弃地看了毛利小五郎一眼，挪动丰腴的身子将两人间的空隙再次拉大。
　　要不是怕影响小兰的发挥，她都不会和毛利小五郎坐相邻的座位。
　　害得她一直辛苦保持距离，生怕和对方碰到。
　　“呵呵，总比你这个丢下年幼女儿不管的人好。”毛利小五郎反唇相讥。
　　丢下年幼的小兰离家出走是她不对，这点妃英理无法反驳。
　　但说到这个事情，妃英理的火气也不小，怒道：“你以为这些年是谁在养着你？”
　　如果不是她将赚到的钱打给小兰，就靠那个侦探事务所，毛利小五郎连自己都养不活，更别说养小兰。
　　毛利小五郎现在天天喝酒赌马，到处勾搭女人，花的也都是妃英理的钱。
　　眼看两人的矛盾即将激化，铃木园子突然兴奋地喊道：“毛利大叔，英理阿姨，赢了，小兰赢了！”
　　想到小兰，妃英理和毛利小五郎按捺火气，一同庆祝起来。
　　没能继续听八卦，星宫羽有些遗憾。
　　他一边鼓掌，一边在心里开始抽取天赋。
　　趁着小兰夺冠，说不定能蹭到幸运女神的关注，抽两个不错的天赋。
　　【获得蓝色天赋‘肌肉强化’】
　　【获得紫色天赋‘过目不忘’】
　　一蓝一紫！
　　小兰果然是他的幸运女神，两个天赋不仅品质不错，效果也都很有用。
　　肌肉强化（蓝）与和田阳奈的完全一样，星宫羽十几分钟前还在羡慕，想不到现在他也有了。
　　过目不忘（紫）：大幅度强化记忆力，现在开始，你看过的东西会永远记住。
　　有了过目不忘的天赋，星宫羽现在也是天生的学霸了。
　　可惜，他已经错过了最需要这个天赋的年龄。
　　不过，这个天赋只让他现在开始过目不忘，并没有让脑海中曾经的记忆变得清晰。
　　想要从记忆中寻找宝藏线索，还得努力抽取记忆相关的天赋。

第009章：小兰的邀约
　　获得冠军的喜悦冲淡了工藤新一擅自离场的愤怒，颁奖结束后，小兰邀请大家聚餐庆祝。
　　“抱歉，兰，我下午还有一件案子要处理。”
　　妃英理抬起手腕看了下时间，“下次吧，等我有空再帮你庆祝。”
　　“没事的，妈妈，你能来看我比赛，我已经很开心了。”
　　小兰摇摇头，示意妃英理不用在意。
　　于是，向星宫羽和铃木园子点头示意后，妃英理率先离去。
　　妃英理不在，小兰也没聚餐的心思了。
　　聚餐庆祝只是一个借口，她是想看看能不能缓解一下自家父母的关系，最好是能复婚。
　　想象是美好的，现实是骨感的。
　　妃英理和毛利小五郎的关系，随着分居时间越来越长，也越发水火不容。
　　别说复婚了，这么多年下来，两人和离婚的区别只差那一张纸而已。
　　见没大餐可吃，毛利小五郎也干脆离开。
　　和一群小屁孩一起有什么意思，还不如找个地方喝点酒，打打小钢珠。
　　最后，星宫羽和两名少女找了家西餐厅，简单吃了一点。
　　一个小时后，三人离开离开餐厅。
　　望着碧蓝如洗的晴空，铃木园子伸了个懒腰，说道：“接下来去干嘛？这么好的天气，总不能直接回家吧，那多浪费。”
　　“园子，星宫尼桑，你们有什么计划吗？”小兰问道。
　　“嗯，我打算去换个手机。”星宫羽想了想，笑道：“以前那个太旧了，经常接不到电话，今天又刚好赚了笔外快。”
　　铃木园子对星宫羽做了个鬼脸，欢脱道：“那你还不赶紧谢谢铃木园子大人。”
　　“是是是，如果铃木园子大人能够再多给一点就更好了。”
　　两人笑闹了一会，小兰说道：“那我们就去商场买手机吧，刚好我也要买一个新的。”
　　“兰，你的手机不是前不久刚换的吗？”
　　铃木园子好奇道：“我记得是个粉色的，有个兔子挂饰，还挺可爱。”
　　“前几天，新一破案时借用了一下，事后放我帽子里，也没和我说，我弯腰捡东西的时候掉进了下水道。”
　　小兰神情平静，似乎在说一件和自己毫不相干的事情。
　　“本来说好让他赔给我的，结果他今天又跑了。”
　　“想想，我还是自己买算了，也不用他赔了，毕竟我自己也有责任。”
　　“小兰，明明是工藤那家伙……”
　　铃木园子刚想替小兰打抱不平，只见小兰又淡淡道。
　　“放心，园子，以后，我不会再让新一碰我手机了。”
　　“……”
　　气氛短暂的沉默了一下，铃木园子这才后知后觉地发现小兰这次是认真的。
　　“那明天的热带乐园你还和工藤去吗？”
　　铃木园子试探地问道，她可是知道小兰期待这件事很久了。
　　“说起这个……”
　　顿了顿，小兰看向星宫羽。
　　“星宫尼桑，明天你有时间吗？园子明天没时间，虽然我约了新一，但万一遇上案件大概又会丢下我一个人，所以……”
　　“所以，你想再邀请我是吗？”
　　星宫羽没想到还有这样的意外之喜，立刻答应下来。
　　本来还在愁明天怎么设计一个偶遇，才不会让那个疑心病过重的高中生名侦探怀疑。
　　现在看来用不上了，而且也不用早早去热带乐园门口干等。
　　一拍即合后，三人一起去商场选了手机。
　　小兰上部手机才买没多久，用的也挺顺手，干脆只买了一款一样的。
　　星宫羽对手机不太了解，毕竟这个世界的柯学和他上辈子完全不同。
　　最后他干脆选了和小兰同款的一部天蓝色手机。
　　两部手机放一起，不知道的人还以为是情侣机呢。
　　实际上，也有一些年轻情侣真的将其当作情侣机来用。
　　“啧啧，不仅尼桑叫上了，现在连手机都选情侣款，明明都是三个人一起，偏偏把我排除在外是吧。”
　　铃木园子先是故作失落，然后又一副欣慰的样子。
　　“算了，那个推理狂确实比不上星宫老师一点，看在兰你终于开窍的份上我就大度的让出位置吧~~”
　　“园子，别闹。”
　　小兰偷偷看了眼星宫羽，在视线即将对上的时候又立刻收回。
　　白皙的瓜子脸浮现淡淡的红晕，她对星宫羽确实有好感，但还没到那个地步。
　　原本没什么，可是被园子这样一闹，她真的有些害羞起来了。
　　少女情怀总是诗。
　　如果真的喜欢的话，她大概也没办法坦然邀请星宫羽一起去热带乐园。
　　就像她有点喜欢工藤新一，但一直没说。
　　上了小学后，两人更是连手都没牵过。
　　如今工藤新一作为高中生侦探出名，天天收到许多情书，小兰甚至还催工藤新一找女朋友。
　　当然，她现在似乎没那么喜欢工藤新一了。
　　仔细想想，工藤新一整天满脑子全是推理，全然不顾及自己，见到漂亮的女孩子还色眯眯地幻想。
　　似乎除了从小一起长大，没什么特别值得她喜欢的。
　　特别是遇到了星宫羽后，对比下来，她愈发觉得自己好像不是多喜欢工藤新一了。
　　星宫羽不知道小兰的想法，知道的话，一定会说一句这就是青梅不及天降啊。
　　在一旁看了会戏，见小兰被园子逗弄得面红耳赤，星宫羽这才缓缓开口道：“园子，在学校外，你也可以叫我星宫尼桑。”
　　“啊？”
　　突然被星宫羽叫名字，铃木园子愣了一下，随后可爱的小脸上泛起两朵红云。
　　一向大大咧咧的铃木园子出现这样的反应，不仅是星宫羽，连小兰都惊讶了。
　　望着铃木园子娇羞无比的反应，星宫羽陡然想起前天上课时的系统提示。
　　没记错的话，当时系统说的是他与铃木园子完成了喜欢互动。
　　星宫羽原本以为是铃木园子的花痴属性作祟，过一阵就好了。
　　现在看来，铃木大小姐这是玩真的啊。
　　一见钟情……
　　有着蓝色品质的帅气天赋，这种情况星宫羽也不是第一次见了。
　　“咳咳，当然，如果铃木同学不愿意就算了。”
　　星宫羽选择装傻充愣。
　　他现在和小兰发展的正好，不管是为了方便获取系统奖励，还是出于全都要的想法，这时候都得装作单纯迟钝的纯情男大。
　　他并不喜欢故作迟钝，但这是目前最好的解决办法。
　　光全部都要可不行，星宫羽要的是不仅全部要，还能全部都满足的未来。
　　两世为人，尝遍世间百态，星宫羽的道德底线很灵活。
　　个人实力或者说能力才是根本，一切还是先以强大自身为主。
　　有足够的实力后，他才能达成心中野望，全部都要的同时，也能全部都幸福。

第010章：前夜
　　“我当然愿意啦，星宫尼桑~”
　　短暂的羞涩后，铃木园子很快调整过来。
　　她的个性本就大胆开放，眼神在小兰和星宫羽身上扫视一圈，确定两人真的没那个意思后，也没了抢好友男友的负罪感。
　　“刚刚只是太惊讶了嘛，好了，好了，不要在意这种小事，我们来交换联系方式吧。”
　　铃木园子拿出身为财阀未来继承人锻炼出来的演技，迅速将自己的失态遮掩住，在星宫羽的特意配合下，单纯的小兰很快就被糊弄过去。
　　“星宫老师，你连号码也换了，以前的联系人不用联系吗？”
　　交换完联系方式，小兰和园子好奇地问道。
　　“不用。”星宫羽淡淡一笑，“说起来，我还没和你们说过我是孤儿吧。”
　　在小兰和园子震惊的眼神中，星宫羽简单说明了一下自己的身世。
　　刚认识就说自己是孤儿，难免有些故意卖惨的嫌疑。
　　几天接触下来，好感度提升了不少，这时候说明才是恰好到处。
　　能博取美少女同情心，再次增加好感的同时，也不会显得做作。
　　“如果不是兼职打工需要联系方式，我连上一个手机也不会买。”
　　顿了顿，星宫羽又道：“现在有了正式工作，确实需要一部手机，所以干脆连号码一起换了。”
　　“也算是告别过去，迎接新生吧。”
　　“原来如此，怪不得感觉星宫老师生活的很拮据。”
　　两名少女不知不觉又靠近星宫羽几分，下意识心疼起他。
　　尤其小兰，她也算是单亲家庭了，从小学就负责各种家务，还要照顾老父亲。
　　可是她起码不用为钱发愁。
　　俗话说得好，没有什么问题是用钱解决不了的。
　　解决不了说明你的钱还不够。
　　“好了，不说这个了，以后会越来越好的。”
　　看着身边两名青春无敌的美少女，星宫羽露出一抹意味深长的笑容，随后结束这个话题。
　　三人又在商场逛了会，小兰和园子并排走到前面，星宫羽稍微落后一步。
　　听着两名美少女不时地‘星宫尼桑’，一向不喜欢逛街的星宫羽意外觉得逛街也不错。
　　一路上，虽算不上左拥右抱，依旧惹得不少男性一阵眼热。
　　……
　　夕阳的余晖不知何时洒落大地，看着染红的街道，小兰意犹未尽地说道：“园子，我得回家了。”
　　“都这个点了，吃个饭再回去吧。”
　　园子看向星宫羽，撒娇道：“星宫尼桑，你说呢？”
　　“我都行。”星宫羽说道：“不过小兰应该要回去准备毛利侦探的晚饭吧。”
　　“差点把那个大叔忘了。”铃木园子吐了吐舌头，也没再强求。
　　认识小兰这么多年，她比谁都了解小兰的性格。
　　今天一天没管毛利小五郎，小兰这是显然有些不放心，打算回家看看。
　　铃木园子的家和星宫羽两人不在同一个方向。
　　一同走到商业街的岔路后，三人分别。
　　铃木园子抱着小兰的胳膊，碎碎念道：“可惜明天我要参加宴会，不然还能一起玩。”
　　“园子，以后还有机会。”小兰笑着摸了摸园子的脑袋，仿佛在安慰失落的女儿。
　　两名少女温馨互动了一会，熟悉的黑色加长轿车出现在星宫羽面前。
　　昨天夜里太黑，没看清楚，果然是豪车，不愧是顶级财阀。
　　“兰，星宫尼桑，我就先走了，祝你们明天玩得开心哈。”
　　“园子，拜拜。”
　　“园子，后天去了学校，记得要喊老师。”
　　星宫羽叮嘱了一句。
　　他是一个怕麻烦的人，园子大大咧咧的性格，不叮嘱一下，绝对要平白多添不少麻烦。
　　“知道啦~”
　　“好了，小兰，我们也回去吧。”
　　“嗯。”
　　天色不算太晚，小兰自身的武力值也极高，不过两家反正没多远，出于绅士，星宫羽还是选择一路将小兰送回家。
　　来到毛利侦探事务所，小兰本想邀请星宫羽进去坐坐，结果刚打开门，一股难闻的气味迎面而来。
　　食物残渣的味道、酒味、烟味、还有不知名的臭味混合在一起，形成了一股难以形容的恶心味道。
　　小兰面色瞬间变得很难看。
　　她强忍着捂住鼻子冲动，背过身体将门关上，咬牙道：“星宫尼桑，抱歉了，你先回去吧，我需要收拾一下家里。”
　　星宫羽同情地拍了拍小兰的肩膀，“小兰，你也辛苦了……”
　　小兰刚刚开门，他也看到了事务所里面的情况。
　　事务所门窗紧闭，满地的啤酒罐、烟头和剩饭剩菜，记载着赌马消息的报纸也到处都是。
　　而事务所唯一的活人，毛利小五郎正衣衫不整地躺在沙发上呼呼大睡。
　　看那红的和猴屁股有一拼的脸上，估计没少喝。
　　星宫羽离开不久，听到毛利侦探事务所二楼传来一阵噼里啪来的响动，其中还掺杂着某个中年大叔的惨叫。
　　看来小兰不仅是收拾房间，这是连罪魁祸首也一起收拾了。
　　“说起来，好像又忘记约明天见面的时间和地点了……”
　　星宫羽本想回去，可听着这动静，想想还是晚上电话再约。
　　听着身后传来的伴奏，他迈开脚步，哼着小曲，心情颇为愉快地向公寓的方向赶去。
　　……
　　……
　　八百生物药品株式会社。
　　这是东京一家正规的医药公司，实际上是黑衣组织在东京的秘密据点之一。
　　也是APTX4869的研究场所，里面的安保力量配置很强。
　　负责人是组织的外围精英，核心却是APTX4869的研究者，宫野志保。
　　代号为雪莉，组织的干部之一。
　　而今天，这里却迎来另外两名在组织里赫赫有名的代号干部。
　　琴酒和伏特加。
　　“大哥，这是你要的药。”在外围成员的带路下，伏特加从实验室取出一个银色的金属盒。
　　里面装着一整板，整整12颗APTX4869。
　　从外表上看，和感冒药几乎完全一样。
　　谁也想不到这是能杀人于无形，更是有极小概率让人返老还童的神奇药物。
　　“嗯，既然雪莉不愿意进行人体实验，那就让我们来帮帮她。”
　　琴酒冷笑一声，将银色金属盒揣进黑色风衣内侧的口袋。
　　“大哥，你是打算明天任务的时候用吗？”
　　“那就要看对方配不配合了。”
　　琴酒斜了伏特加一眼，这种杀人于无形，怎么尸检都查不出的药物，是专门用来毁尸灭迹的。
　　如果任务对象配合，也不一定非要杀死。
　　不过他一向做的是追缴叛徒等杀人的活，有的是机会实验药物效果。
　　

第011章：多罗碧加公园
　　伏特加一脸崇拜，“不愧是大哥，想的就是周到。”
　　琴酒嘴角一抽，这不是正常人都能想到的？
　　要不是知道伏特加一直都这么蠢，他都怀疑是不是在拐着弯骂他。
　　“这次的任务对象和泥惨会有点关系。”
　　深知伏特加没什么脑子，琴酒直接吩咐道：“为了避免被包围，你再去找两个人负责接应。”
　　“是，大哥。”
　　伏特加领命前去。
　　过了片刻，他将科恩和基安蒂，两名有着代号的组织顶级狙击手带到了琴酒面前。
　　“嗯？”
　　琴酒皱眉，“组织没人了吗？只是接应，你把科恩和基安蒂喊来干嘛？”
　　科恩和基安蒂的能力全点在狙击上了，用来接应有些浪费。
　　“大哥，组织确实没合适的人了。”
　　伏特加苦着一张脸，有些委屈地说道：“前几天提供任务对象私下交易军火照片的那个老鼠也被你宰了，现在有空的就只有科恩和基安蒂了。”
　　“要么，我去找两个外围成员？”
　　“算了，就科恩和基安蒂吧。”
　　琴酒揉了揉眉心，早知道把那些老鼠先留一阵子了。
　　有一说一，能够混进组织当老鼠，能力都不错，用起来很顺手。
　　最近杀了一批后，搞得都快没可用的人了。
　　至于伏特加说的外围成员，完全不在琴酒的考虑范围内。
　　外围成员的能力一般，真出了意外，两名外围大概率没办法接应他们。
　　而且这次的任务挺重要的，关乎组织能够打开一条方便的交易路线。
　　成功的话，今后组织在日本使用各种武器，都会享受更多便利。
　　外围成员还不够资格接触到这种事情。
　　“琴酒，你处理了那么多老鼠，是不是也该帮组织物色几个有能力的人？”
　　一头橙色短发，画着浓浓眼影的基安蒂挑眉道：“而且你自己挑的人你也放心，不用天天怀疑是不是卧底。”
　　琴酒看向基安蒂，直到对方有些不自在地远离一些，才沉声道：“知道了，我会留意的。”
　　“嗯？嗯……”
　　基安蒂愣了愣，没想到琴酒居然真的听进去了。
　　专门处理卧底的琴酒，在组织里也是凶名赫赫，她都有些后悔多嘴了，想不到对方居然真的听进去了。
　　“明天下午两点，多罗碧加公园。”
　　琴酒压了压自己的帽子，低声道：“既然你和科恩来了，到时候发现对方耍花招就全部干掉。”
　　……
　　晚上八点多，星宫羽收拾妥当，上床休息。
　　睡觉前，他拨通小兰的电话。
　　“多罗碧加公园，明天下午两点对吧。”
　　“是的，星宫尼桑。”
　　小兰说道：“我本来是打算早上的，可是新一大概起不来。”
　　“嗯，那我们是在公园前集合，还是我去你家，我们一起出发？”
　　星宫羽没接茬，小兰都已经决定了，这个时候发表不同的意见完全没必要。
　　而且他也没有背后说人坏话的习惯。
　　他一般都是当面说。
　　“星宫尼桑愿意的话，我想一起出发。”
　　小兰已经彻底不将这次游玩当约会了，自然没必要特意在公园前集合。
　　“好，那明天见。”
　　“明天见，星宫尼桑。”
　　翌日下午，星宫羽来到毛利侦探事务所。
　　在毛利小五郎审视的目光中，和小兰一起坐上了出租车。
　　虽然小兰说了还有工藤新一，但作为父亲的直觉告诉毛利小五郎，星宫羽对小兰有想法。
　　可看小兰也很开心的样子，他也不好阻止。
　　毕竟他不爽工藤新一那么久，也没阻止小兰和他继续来往。
　　毛利小五郎也许有很多毛病，不过在尊重子女意愿上这一点上，超过了大部分家长。
　　到达多罗碧加公园门口时，距离下午两点还有十分钟。
　　星宫羽和小兰等了一会，工藤新一也到了。
　　“新一，这里。”
　　小兰招手示意，三人会合，一起买票进入公园。
　　多罗碧加公园，与其说是热带乐园，更加像是游乐园。
　　比起重点宣传的热带风景，旋转木马、摩天轮等设施更为火爆。
　　进入公园不久，工藤新一忍不住低声向小兰询问，“兰，星宫老师怎么在这里？”
　　“我邀请的。”
　　小兰平静道：“万一你又因为案子突然离开，或者干脆忘记了今天的约定，我也不至于一个人孤零零地在这里玩。”
　　“呃……”
　　昨天在小兰决赛时擅自离开确实过分了，工藤新一自知理亏，尴尬笑了两声，揭过这个话题。
　　星宫羽和工藤新一这算是第二次见面，两人没什么话可聊。
　　星宫羽是没那个兴致。
　　就在刚才，他看到了一抹熟悉的黑色。
　　琴酒那一身黑，搭配白色飘逸长发实在太经典，星宫羽印象十分深刻。
　　只是和他记忆中有出入的是，琴酒身边不仅有伏特加，还有另外两名背着包的外国人。
　　同样是一身黑的打扮，八成也是黑衣组织的成员。
　　背着包的两人和琴酒两人在摩天轮下分开，似乎有不同的任务。
　　星宫羽本想继续观察，但琴酒的直觉无比敏锐。
　　隔着这么远，他还特意用人群遮掩了一下，依旧引起了琴酒的注意。
　　好在琴酒几人打扮的和来公园玩的人格格不入，因为好奇看向他们的路人不少。
　　疑惑了一会，琴酒没有深究。
　　即使如此，星宫羽还是收回视线，不再继续关注琴酒。
　　他暂时还不想和酒厂打交道，哪怕里面有很多命运人物可以互动。
　　酒厂太危险，和可能获得的奖励不成正比。
　　工藤新一则是纯粹不喜欢星宫羽。
　　除了两人第一次见面就不愉快，一部分是他觉得星宫羽没什么意思。
　　工藤新一早早就用福尔摩斯观察人的方法总结过星宫羽了。
　　一言概之，就是一个凭借自己的努力终于获得了一份不错工作的，穷苦人家的孩子。
　　比起这种普通的人和事，还是充满各种谜团的推理和案件比较有意思。
　　小兰发现了两人之间僵硬的气氛，试图缓和。
　　“新一，星宫尼桑，那边有云霄飞车，我们去坐那个吧。”
　　小兰不给两人说话的机会，小跑着前往云霄飞车的方向。
　　多了我一个，命运依然没有太大的改变吗？
　　星宫羽若有所思时，工藤新一已经跟上小兰。
　　见状，他也加快脚步。
　　没记错的话，云霄飞车的座位本来是刚好的，去晚了说不定就没办法参与云霄飞车案件了。
　　那他这几天的计划就全白费了。

第012章：好言难劝该死的鬼 上
　　云霄飞车的项目很受欢迎，排队的人很多。
　　等待了大约十几分钟，工藤新一故态复萌，再次滔滔不绝地开始卖弄自己的推理知识。
　　“小兰，你知道吗，福尔摩斯可厉害了，他和助手华生第一次见面，光靠握手就判断出……”
　　看着工藤新一兴奋自嗨的模样，小兰轻叹一口气，本来还不错的心情瞬间又糟糕下来。
　　“嗯，嗯，这样啊，确实厉害。”
　　小兰一边敷衍工藤新一，一边不由地想起这些天和星宫羽的相处。
　　仔细想想，好像和星宫尼桑在一起时也没什么特别的，可是就是感觉很舒服。
　　起码不会像现在这样感到不耐烦。
　　说起来，以前和新一在一起时，我是怎么忍耐下来的？
　　看着小兰神游天外，毫不用心的敷衍，星宫羽在后面看得都想笑。
　　可是工藤新一仿若未觉，反而越说越起劲。
　　他顺势就要握住前面一名排队中的美女的手。
　　“工藤君，你说的这个我也有些了解呢。”
　　星宫羽突然插话，打断了工藤新一无礼的行为。
　　“嗯？”工藤新一愣了一下。
　　就这一愣神，身穿水蓝色外套，身材高挑，将一双修长笔直美腿暴露在短裙下的长发美人也反应过来。
　　纤细的小手躲开工藤新一的突然袭击，略带惊讶和羞恼地看过来。
　　“这位先生，我想我们不认识吧。”
　　“啊，抱歉，抱歉。”
　　工藤新一下解释道：“这位小姐你是体操运动员吧，我只是想摸摸看你手心的茧子，确认一下。”
　　“我的确是体操运动员，你是怎么知道的？”
　　惊讶下，长发美女也不生气了，好奇地问道。
　　“因为之前在外面，一阵风吹起小姐你的裙子时，靠近大腿内侧的深色印记露出来了。”
　　星宫羽抢先说道：“那个部位的那种印记，只有长期练习单双杠、高低杠的体操运动员身上才会有。”
　　长发美人的俏脸上闪过一抹红晕。
　　那阵风来的突然，虽然立刻按住了裙摆，胖次没露出来，但大腿确实被看到了。
　　真是的，要不是为了一会行动方便，她一定不会穿这么短的裙子。
　　“星宫老师，原来你真的对这个有了解啊。”
　　工藤新一眼神一亮，仿佛找到了同好。
　　“略懂，略懂。”
　　星宫羽笑了笑，和工藤新一攀谈起来。
　　星宫羽其实对推理小说也挺感兴趣的，不然上辈子也不会看那么多集《名侦探柯南》。
　　而工藤新一所讲述的福尔摩斯他也看过一些，刚好比较有名的这一段他也记得。
　　藤新一配不上小兰，但能力还是有点的，可以适当打好点关系。
　　总的来说，这位高中生侦探算是好人吧，就是有点过于正义和自我为中心。
　　最重要的是，工藤新一还关系着他后续的系统奖励，为了更好地使用这个工具人，还是维持表面的良好关系更合适一点。
　　当然，前提是工藤新一不来招惹他。
　　如果产生利益、甚至是生命安全方面的冲突，那到时候就别怪他无情了。
　　星宫羽依稀有印象，前期风评大好的小兰，后期却被人骂过于善良、过于圣母。
　　大概率就是因为被工藤新一影响了。
　　工藤新一的正义一般人学不来，正义到有点发邪了都。
　　星宫羽有些庆幸在剧情开始前就遇到了小兰。
　　现在有他在，必不可能让小兰变成那种样子。
　　身为凤傲天，就应该恩怨分明，杀伐果断才对！
　　看着相谈甚欢的星宫羽和工藤新一，小兰默默后退一步，然后露出一抹感激笑容。
　　在她看来，星宫羽是看出了她的心思，为了不让她难做，主动缓和与工藤新一的关系。
　　同时，也将她从那无聊烦闷的话题中解放了出来。
　　“星宫尼桑真是个体贴温柔的好人呢。”
　　“相比起来，新一就太自私了。”
　　小兰默默在心里想道。
　　“让开，让开，我们先来的！”
　　突然，一道粗犷的声音在队伍后方响起。
　　随后，两个一身黑的大汉穿过排队的人群，来到最前方。
　　被插队自然有人不愿意，但是看到一脸横肉，五大三粗的伏特加，都选择了默默让路。
　　这时上一趟云霄飞车刚好结束，队伍最前方就是练习体操的长发美女和她的朋友。
　　云霄飞车一共八个座位，两两一排。
　　星宫羽和工藤新一在第二排，然后是小兰和一对情侣。
　　伏特加数了一下人数，一把扯过情侣中的黄毛。
　　“你下一趟。”
　　正在和小太妹女友亲热的黄毛大怒，刚想发火，结果看到伏特加强壮的体格后，立刻怂了。
　　可是想到这么多人看着，自己的女友更是就在这里，他还是鼓起勇气道：“这位大哥，我和我女朋友一起的，你看前面不是还有个……”
　　“你在教我做事？”
　　见小黄毛居然敢不听话，伏特加直接拽着领子将对方整个人提起。
　　“伏特加。”琴酒冷冰冰的声音响起，“不要节外生枝。”
　　“是，大哥。”
　　伏特加放下已经握紧的拳头，不爽地将黄毛放下。
　　被伏特加像拎小鸡仔一样轻松拎起，黄毛差点都吓尿了。
　　见没有挨揍，立刻弯腰鞠躬道歉。
　　“斯密马赛，是我不懂事了，我这就帮两位找个位置。”
　　黄毛上前对小兰说道：“小姑娘，没看见我大哥两个人要坐吗？反正你一个人，你去坐下一趟吧。”
　　“啊，不是，我是和我两个朋友……”
　　“兰。”见小兰被欺负，星宫羽立刻赶了过去。
　　工藤新一也后知后觉地向后跑来。
　　“你们两个小子想要出头？”
　　黄毛故意侮辱道：“三个人，两男一女，还把女孩单独留在后面，你们是同性恋，还是说没种啊？”
　　小兰想要解释，不过看到想要催，但又不敢过来的工作人员，改口道：“嗯，可以，我的位置让给这两位吧。”
　　星宫羽眉头皱起，刚想给对方一点教训，只见小兰拽了他的衣服，轻轻摇摇头。
　　“星宫尼桑，算了。”
　　“好，听你的。”
　　星宫羽握住少女的小手，轻声道：“小兰，那一会我陪你再坐一次。”
　　他本想干脆陪小兰一起下一趟，但为了拯救前面长发美女的人生，只能先委屈小兰一个人等一会了。

第013章：好言难劝该死的鬼 中
　　工藤新一并没有发现星宫羽和小兰的小互动，他此时的注意力已经全部被琴酒吸引。
　　直面琴酒后，他只感觉一股凉意从后背窜出，直上脑髓！
　　这个男人，非常恐怖！
　　似乎是手里已经有无数人命了！
　　此时，伏特加一脚踢在黄毛的屁股上，怒声道：“还不赶紧滚上去？！耽误老子时间小心要你好看！”
　　黄毛被踢得一个踉跄，却只敢扭头赔笑。
　　“是，是，这就走，这就走。”
　　这副欺软怕硬的模样，看得星宫羽想笑。
　　故意打断工藤新一时，星宫羽已经大致将剧情全部回想起来。
　　黄毛是死者，犯人是练习体操的长发美女。
　　这种废物人渣死了也是活该，不应该搭上一个优秀女孩的大好未来。
　　思索片刻，星宫羽打算阻止对方这次行动。
　　至于改变剧情……
　　反正系统只说参与，没说不能改变。
　　况且都穿越了，还不改变剧情，那不是白穿越了。
　　至于是阻止犯罪，还是帮杀人犯脱罪，都无所谓。
　　不是所有杀人犯都是坏人，也不是所有被害者都是无辜的。
　　往往很多被害者是法律无法制裁的恶人，杀人则是被他们迫害之人最后的反抗手段。
　　福尔摩斯还放过许多罪犯，其中最著名的就是艾琳·艾德勒这位充满魅力和智慧的女性犯人。
　　星宫羽清楚知道这一点，可工藤新一不能理解。
　　他只享受推理的乐趣和破案的快感，无论案件和犯人背后有着多么深奥的原因，揭露真相是他唯一的选择。
　　“各位，请扣好保险杠。”工作人员在一旁拿着喇叭提醒，“马上就要准备发车了。”
　　很快，云霄飞车呼啸而出。
　　高低落差和急速不断带来令人肾上腺加速分泌的失重感，但现在车上的人没几个有心思好好体验这种别样的刺激。
　　第一排，九条瞳正在脑海中练习着一会进入隧道该如何操作。
　　第二排，工藤新一还在思考琴酒和伏特加的可疑之处。
　　星宫羽则是想着，一会怎么安全阻止，前方的长发美女杀人。
　　这可是在快速运行的云霄飞车上，哪怕有肌肉强化和动态视力，他也不敢保证在漆黑的隧道里，能百分百安全地阻止九条瞳杀人。
　　别到时候阻止不成，反而影响到其行动，导致危险发生。
　　而最后一排，伏特加拿着望远镜，仔细看向交易地点。
　　在那里，确实只有东野社长一个人。
　　那个秃顶中年男人，抱着一个手提箱，惶恐的左顾右盼。
　　伏特加对着一旁的琴酒耳语几句。
　　琴酒满意地点点头，拿出手机给基安蒂发送撤退的消息。
　　摩天轮附近，基安蒂看了眼手机，一脸无趣地撇撇嘴。
　　“科恩，走了。”
　　目标达成，任务也很顺利，琴酒满意地勾起嘴角。
　　只等回到起点，他就能完成交易，将这次任务完美结束。
　　很快，云霄飞车驶过空旷露天的轨道，进入最后一截漆黑的隧道。
　　视线进入黑暗后，星宫羽打起十二分精神。
　　下一刻，在动态实力的天赋加持下，他勉强捕捉到前方有一抹阴影闪动。
　　来不及多思考，迅速出手摸向前方。
　　伴随着柔软的触感，一声娇喘出现在星宫羽耳边。
　　然后，有什么东西一下覆盖了他的脸上。
　　即使隔着衣服，星宫羽依然嗅到了一股淡淡的幽香。
　　强忍着心中不断荡漾的涟漪，连忙将手往下挪移，直到握住美人那纤细的腰肢。
　　“放开我……”
　　黑暗中，九条瞳脸色羞红，低声对星宫羽说道。
　　为了将钢琴线套在黄毛脖子上，她只能用腿勾住自己的座位，上半身悬空向后。
　　敏感点被袭击后，身子一软，直接半个身子趴在了星宫羽怀里。
　　但短裙下雪白笔直的大长腿还卡在座位上，整个人呈现一种头下脚上的卧趴姿势。
　　在重力和惯性的作用下，短裙已然全部掀翻。
　　九条瞳明显感觉到胯下凉飕飕的，而且还有一双火热的大手在附近游走，眼看就要摸到她胖次边缘了。
　　“现在放开，你真的不会掉下去吗？”
　　星宫羽摸索了一会，大概找到腰部附近后也不再继续游走。
　　倒不是他正人君子，而是现在这种情况必须抱住最好发力的点，以免怀里的美人被甩飞出去。
　　“放心，不会。”
　　九条瞳催促道：“快点，马上出隧道了。”
　　云霄飞车的速度很快，看似很长的隧道其实也用不到一分钟。
　　两人这一会已经耽误十几秒了，再不行动，别说杀人了，她搞不好连返回自己的座位都做不到。
　　“还是别了吧，太危险了。”
　　星宫羽低下头，找到九条瞳粉嫩的耳垂，小声道：“而且，万一放开了，你继续杀人怎么办？”
　　“你……”
　　九条瞳的身体猛地一僵，过于惊讶导致她连维持双腿都忘记了。
　　哐当~
　　随着云霄飞车一个猛冲，长年练习体操的柔软娇躯整个彻底落入星宫羽怀中。
　　不再惊讶星宫羽是如何知道自己计划的，在生存本能的作用是，九条瞳反手将星宫羽抱了个结实。
　　柔软温润的娇躯在怀中蹭来蹭去，星宫羽却没办法多体验。
　　为了不让九条瞳掉落下去，他只能充当人肉保险杠。
　　好在云霄飞车的座位空间比较小，两个人挤在一起几乎完全占满。
　　前后都有椅背可以依靠。
　　星宫羽双手紧紧搂着九条瞳的细腰，抵抗着云霄飞车的强大惯性。
　　九条瞳一开始还试图回到座位，可在一个360度的过完后，彻底老实下来。
　　这时候，云霄飞车已经出了隧道，开始回到起点前最后的一波冲刺。
　　大概是因为太过刺激，第一排的眼镜妹都没发现自己身边的好友不见了。
　　眼镜妹没发现，但星宫羽身边的工藤新一在重见光明的刹那，瞪大了双眼。
　　只是过一个隧道，旁边的座位怎么突然多了一个人。
　　哦，原来是前排的那名美女。
　　不对，这可是在云霄飞车上，她怎么会跑到后面来？
　　不怕掉下去的吗？
　　九条瞳当然怕，现在的情况已经完全超出了她的掌控。
　　她已经不想着杀人泄愤，而是想着如何安全回到地面了。
　　栗色长发的高挑美人和星宫羽面对面相拥，一双修长的美腿紧紧夹着星宫羽的双腿。
　　从侧面看过去，两人的姿势和经典的观音坐莲一模一样。
　　九条瞳主动配合，让宫羽省力了不少。
　　略微估算了一下，以他现在的体力，可以确保安全抵达终点。

第014章：好言难劝该死的鬼 下
　　没一会，云霄飞车停下。
　　终点站台的工作人员，错愕地看着第一排空出来的位置。
　　就在她们惊慌失措时，突然发现第二排好像多出来了一个人。
　　慌乱的脚步停下，一众工作人员纷纷围上前来。
　　“这位小姐，这位先生，你们没事吧？”
　　“没事……”
　　“没事就好，没事就好。”
　　确定人没事，工作人员有些恼怒道：“你们怎会挤在一个座位呢？这样是很危险的！”
　　星宫羽扫了质问的人一眼，淡淡道：“因为第一排的保险杠松了，这位小姐才掉到我这边来的。”
　　“……”
　　现场的气氛陷入沉默，这可算是重大的安全事故了。
　　万幸人没出事，否则整个乐园都得停业整顿。
　　星宫羽说的一本正经，九条瞳也主动配合。
　　但现场还是有两个人看出了端倪。
　　工藤新一刚想张嘴询问，星宫羽立刻打断道：“等会我会详细给你解释。”
　　这波啊，这波是预判。
　　虽然会迟点满足好奇心，但看在星宫羽是难得的同好的份上，工藤新一决定忍耐一会。
　　另一边，琴酒嘴角微微勾起。
　　有意思。
　　一个女生居然有这么好的身体掌控能力，而且胆子还大。
　　那个男生也不错，看上去没经过锻炼，想不到力量和耐力都挺强。
　　如果把这两个人好好培养一番……
　　深深看了眼九条瞳和星宫羽，琴酒喊上伏特加，趁着人群混乱，率先离开。
　　这时，体力消耗颇大的九条瞳也慢慢从星宫羽身上站起。
　　在她的计划中，她只需要做几秒高难度体操动作，那考验的是技术，而不是体力。
　　可是意外跌落星宫羽怀中后，就变成了对体力的考验。
　　安全抵达终点后，九条瞳轻轻吐了口气，悬着的心总算是放下了。
　　这一放松，结果腿一软，整个人又重重摔进星宫羽的怀里。
　　裙底最柔软的粉屄还好巧不巧地，撞击在一根火热粗壮的棍状物上。
　　星宫羽倒吸一口凉气，用了莫大的毅力才忍住没有叫出声。
　　“抱，抱歉……”
　　九条瞳赶紧道歉，试图起身。
　　结果越着急越起不来，反而导致柔软的粉屄不断揉弄着火热的肉棒。
　　“嘶——”
　　星宫羽最终还是没忍住，轻轻抽了一口气。
　　只不过这次是爽的。
　　正值血气旺盛的年纪，和这么性感漂亮的美女零距离接触，还各种挤压碰撞，没点反应才奇怪。
　　本来想着等到了终点就好，结果没想到九条瞳在她身上开始练习体操了。
　　星宫羽这辈子二十多年未近女色，一心只读圣贤书，肉棒哪经得住这考验。
　　好在所有人都关注云霄飞车是不是出问题了，没人注意到他的窘迫。
　　同样被撩得不上不下的还有九条瞳。
　　她也是第一次和男性贴这么近。
　　特别是那火热的柱状物顶着胖次时，也不知道是因为紧张，还是别的什么原因，九条瞳发现自己的下面居然有点湿了。
　　可是越想起来，反而越是摩擦，导致身体发软，一点力气都用不出来。
　　两人在云霄飞车的座位里你侬我侬，倒也没人来催。
　　出了这么大的事故，被吓得腿软很正常。
　　还有工作人员好心来问要不要帮忙扶一下，被星宫羽礼貌地拒绝了。
　　“没事，我们只是有些脱力，休息一会就好。”
　　没有身上这位长发美女的遮掩，那他搭的搭帐篷不就全被看见了。
　　星宫羽自认为脸皮还算厚，但可以的话，还是尽量避免自己陷入这种尴尬的场面。
　　“好的，两位慢慢休息。”
　　虽然没有人出意外，但工作人员也不敢继续运行云霄飞车了。
　　向围观的人连连致歉后，工作人员宣布云霄飞车暂时停运。
　　就在星宫羽努力平息体内的荒洪之力时，黄毛男领着小太妹走了过来。
　　“喂，你这小子还不起来，想骚扰我朋友到什么时候？”
　　星宫羽正烦着呢，这时想到自己刚刚救了的这么个玩意，就更加来气了。
　　懒得废话，将跨坐在自己身上的九条瞳挪开，单手撑着座椅靠背，一脚踢向黄毛的胸口。
　　这一记凌空侧踢迅猛无比，黄毛男根本反应不过来。
　　结结实实吃了一脚，瞬间扑街。
　　被小太妹从地上扶起来后，黄毛男色内厉荏地说道：“光天化日骚扰我朋友不说，居然还敢打我，你完了，看我不报警抓你。”
　　没能踢飞就算了，居然还能站起来。
　　如果换作小兰，刚刚这一脚，这黄毛起码往后飞个三四米。
　　别说站起来了，不进icu就不错了。
　　果然，天赋很重要，但锻炼也很重要。
　　等有钱了，必须去报个空手道班好好学习，锻炼一下自己。
　　星宫羽如此暗暗想道，转头看向九条瞳和她身边的眼镜妹。
　　“这是你们的朋友？”
　　“嗯……”
　　“不是，我不认识这种人渣。”
　　眼镜妹刚想承认，九条瞳却一脸嫌恶地打断道。
　　说完，她主动走到星宫羽身边，抱住他的胳膊，用胸口的浑圆将其夹住。
　　“你瞎了？没看到是我主动骑在他身上的？就算是骚扰也是我骚扰他！”
　　“你这个biao子！”
　　黄毛男脸色铁青，怒道：“我追了你那么久，对你那么好，连手都不给摸一下，今天碰到个小白脸，你就直接赶着倒贴，真是个不要脸的biao子。”
　　“别自我感动了，你才是骚扰我最多的那个，我恨不得把你杀了，最好是就用你送我的那破玩意！”
　　借着怒意，九条瞳将深埋心底的杀意显露出来。
　　但显然在场没人当真。
　　眼看越吵越激烈，工作人员不得不来打圆场。
　　似乎是被九条瞳那切实的杀意吓着了，黄毛男没敢再纠缠。
　　但是他身边的小太妹不乐意了，追问道：“小瞳，你什么意思？我们不是朋友吗？岸田明明是在帮你……”
　　“他那是帮我吗？”九条瞳冷笑一声，“你自己问问他打得什么算盘。”
　　“对了，要不是我一直没同意岸田的追求，你以为他能和你在一起？”
　　说完，也不管黄毛和小太妹铁青的脸色，九条瞳就抱着星宫羽往出口走去。
　　眼镜妹和工藤新一对视一眼，都从对方眼中看出了懵逼。
　　工藤新一耸耸肩，跟着星宫羽往出口走去。
　　眼镜妹看了看黄毛，又看了看九条瞳，最后还是选择跟着九条瞳离开。
　　

第015章：升温
　　星宫羽好奇地看向抱着自己胳膊的九条瞳，犯人和受害者明明对上了，但怎么个中缘由和他记忆中天差地别。
　　记忆中，这位是被分手后，因爱生恨，然后选择在两人第一次约会的地方，用定情信物将黄毛身首分离。
　　而且，两人交往过的事情身边的朋友一个都不知道。
　　仔细想想有点过于离谱和偏执了。
　　比较下来，反而是九条瞳不堪黄毛男骚扰，终于忍无可忍，打算拿对方送自己的东西送走对方，开启新的人生更加靠谱。
　　嗯，这样也说得通九条瞳为什么还要栽赃嫁祸。
　　大概这个小太妹也是黄毛男的帮凶，所以想着顺手报复一下，最好是能给送进监狱去。
　　猜测终归是猜测，具体还得亲自询问一下。
　　“这位小姐……”
　　“九条瞳，我的名字，你可以叫我小瞳。”
　　九条瞳松开手，脸上的神情恢复之前的温柔，“不知道这位先生怎么称呼？”
　　“星宫羽。”
　　星宫羽报上名字，随后道：“我知道小瞳小姐有很多疑问，这是我的联系方式，后面我会慢慢和你解释。”
　　九条瞳笑了笑道：“我明白，星宫先生先去陪那位小小姐吧，别让她等急了。”
　　两人交谈时，小兰也发现了星宫羽。
　　不过见他正在和九条瞳说话，就没上来打扰。
　　只是看着显得很是亲密的两人，小兰莫名觉得有些不开心。
　　这股情绪来得极其突然，等她反应过来，自己都觉得莫名其妙。
　　星宫尼桑和漂亮的女孩亲近，她应该高兴才是，怎么还能够不开心呢？
　　“兰，久等了。”
　　和九条瞳互换联系方式后，星宫羽快步走向小兰，说道：“云霄飞车出了点问题，今天停止营业，只能下次再陪你坐了。”
　　“发生什么了？星宫尼桑没有受伤吧？”
　　将心头奇怪的情绪压下，小兰关心道。
　　“没事，没人受伤，就是器械需要检查一下，所以今天暂停营业。”
　　“那就好。”
　　小兰拍了拍胸口，一副终于放心的模样。
　　“星宫尼桑，新一呢，怎么还没出来？”
　　“不知道，他刚刚就在我后面。”星宫羽回头看去，只看见眼镜妹，确实没看到工藤新一。
　　“你们有看到和我一起的那个男生吗？”星宫羽和小兰走过去，向眼镜妹询问。
　　眼镜妹指了指摩天轮的方向，说道：“那个男生刚刚往那边跑去了，好像是在追，那两个一起坐云霄飞车的黑衣服男人。”
　　星宫羽愣了一下。
　　遭了，只顾着阻止九条瞳杀人，差点忘了今天最关键的是柯南的出现。
　　怪不得系统一直没有出现提示，感情是命运事件压根就还没结束。
　　也不知道没有发生案件，没有警察在场，琴酒还会不会阻止伏特加开枪，选择给工藤新一喂药。
　　“那个推理狂……”小兰皱起眉头，大概猜到工藤新去干嘛了。
　　肯定是发现了什么东西，去跟踪调查了。
　　还好今天喊了星宫尼桑，不然又要一个人被丢下了。
　　虽然心里有一些不爽，但看到身旁的星宫羽后，小兰的心情好了不少。
　　“小兰，需要去找一下工藤吗？”
　　星宫羽皱眉问道。
　　这是他失误了，光顾着九条瞳，导致忘记了作死小能手工藤新一。
　　倒不是他多么关心工藤新一的死活，只是没有柯南的出现，世界发生巨大变动，他熟知剧情，犹如先知一般的优势可就直接废了。
　　虽然现在记忆很模糊，但总有机会将其恢复。
　　而且就算是迷糊的记忆，对他和命运任务互动，参与命运事件也有很大的帮助。
　　毕竟再怎么模糊，接触多了后，还是能回想起大部分关键线索。
　　“算了，不管他，新一经常会这样，我们两个自己玩吧。”
　　云霄飞车不能坐了，但乐园还有很多其他项目。
　　没有发生命案，小兰的兴致也没有减少。
　　她嘟了嘟嘴，拉上星宫羽就往乐园中心的喷泉跑。
　　“星宫尼桑，那里有拍照的，我们去拍一张吧，纪念一下我们第一次约会。”
　　“约会？”
　　疑惑了一下，星宫羽看到小兰促狭的笑容后，他明白过来。
　　“兰酱，捉弄人可是要受惩罚的。”
　　在日本，约会并不是专门指代情侣约会。
　　关系好的朋友一起出门游玩，都可以叫做约会。
　　当然，也有男女朋友一起出完的意思。
　　哪怕穿越重生了二十多年，有时候他还是下意识代入曾经的思维。
　　星宫羽作势要去抓小兰，惹得少女一边向前跑，一边捂嘴偷笑。
　　没人打扰，两人相处起来愈发自在。
　　怪不得以前看动漫总有男女主一起出门约会的环节，确实是一个增进感情的好活动。
　　一个个项目过后，星宫羽和小兰的感情迅速升温。
　　之前互相称呼名字时还有些生分，现在是完全没有了。
　　要不是小兰害羞，都想直接称呼星宫羽为羽尼酱了。
　　现在她只有在故意撒娇时，才能喊出口。
　　“羽尼酱~”
　　一向坚强独立的小兰，突然一副娇弱怜爱的表情撒娇，星宫羽着实顶不住。
　　哪怕上了很多次当，每次看到小兰那晶莹的紫色美眸还是忍不住心软。
　　怪不得说英雄难过美人关，这谁能顶得住啊？
　　反正星宫是顶不住。
　　至于工藤新一的死活……
　　算了，现在哪有空管它，让他自求多福吧。
　　反正没有柯南也会有柯北.
　　如果这么简单就让世界的命运完全改变，星宫羽倒是要夸夸自己了。
　　那是真牛b！
　　当然，主要是他也没什么特别好的办法去帮工藤新一。
　　以现在的实力去找琴酒和伏特加，无非就是多送一个人头。
　　最靠谱的方法就是报假警。
　　可星宫羽也不知道工藤新一是什么时候作死被发现的，没有命案发生，就算警察来了也一会就走了。
　　除了让自己被教育一顿，在小兰面前印象下降外，没一点好处。
　　不知不觉，夜幕降临，热带公园的大片霓虹灯，让这里呈现出一片梦幻般的色彩。
　　就在小兰和星宫羽牵着手，欣赏这绚丽的美景时，工藤新一也躲在一处墙角，露出变态般的兴奋表情。
　　“果然，我的判断没有错，跟了这么久总算让我逮到了。”
　　“看样子，得有一亿円了，录下来，这下就有非法交易的证据了。”
　　喃喃自语的同时，工藤新一掏出自己的智能手机。
　　刚打开录像功能，只觉脑后一阵剧痛。
　　意识模糊间，他似乎听到药物、实验等词语，然后就彻底失去了意识。

第016章：天赋升级
　　【成功参与‘云霄飞车事件’，天赋复制次数+1、天赋升级次数+1。】
　　悦耳的提示音出现在脑海，星宫羽眉头一挑。
　　这是琴酒那边完事了？
　　也不知道工藤新一是变小了，还是彻底无了。
　　此时刚好和小兰在餐厅吃晚饭，星宫羽干脆先将升级次数给使用了。
　　他先尝试了一下升级红色品质的‘穿越者’天赋，果不其然提示已经是最高等级，无法升级。
　　虽然就算能升级，他也不会选择就是了。
　　穿越者天赋提供的加成不是他现在急需的。
　　那么选择哪个要升级不用多说，当然是紫色品质的天赋——过目不忘。
　　记忆力强化无论是对以后的学习锻炼，还是帮助回忆曾经的剧情，都有很大帮助。
　　当然，最好是能够一口气将曾经的记忆全部回想起来。
　　其实星宫羽也挺想升级蓝色品质的‘帅气’天赋，魅力提升后，攻略……咳咳，互动应该就更加容易了。
　　不过现在的魅力暂且够用，他最终决定还是先投资给回报更加大的过目不忘。
　　确认升级后，庞大的记忆倏然在脑海之中沸腾，无数画面好似幻灯片一般快速闪过。
　　甚至就连早就已经被遗忘的，前世四五岁的记忆，都在这一刻变得无比清晰！
　　幼儿园、小学、初中、高中、大学……
　　无数庞大而繁杂的记忆，分门别类的被储存起来。
　　而其中，曾经观看《名侦探柯南》的记忆和阅读各种相关帖子的记忆，赫然也被单独分做了一类。
　　前世的记忆整理完毕，这一世的记忆也如画卷一般展开，然后被分类储存。
　　沸腾的记忆逐渐归于平静。
　　系统的提示音，也紧随其后在星宫羽脑海中响起。
　　【升级成功，获得橙色天赋‘记忆宫殿’】
　　记忆宫殿（橙）:记忆宫殿法的完美应用，让你拥有了近乎无限的记忆力，两世的庞大记忆让你知晓诸多生活经验、以及各种秘辛，学习速度大幅度提升，速读能力大幅度提升，记忆力大幅度提升。
　　成了！
　　道爷我成了！
　　星宫羽感受着脑海中清晰的记忆，眼中满是兴奋。
　　原本还担心的要红色品质的记忆类天赋才行，现在看来下次的升级机会可以用来提升实力了。
　　当然，星宫羽也没忘记九条瞳和记忆中完全不同的表现，不会拿记忆中的刻板印象去对待别人。
　　毕竟曾经看动漫时，只能看到一个人很片面的一个部分。
　　但无所谓，只要事件的轨迹都不变就行！
　　身为穿越者，有了清晰的记忆后，星宫羽能够轻松获得普通人努力几十年都得不到的东西！
　　能够清晰回想起剧情中的一些细节后，困扰了他二十多年的资金问题很快就能解决不说，在后续参与命运事件时，安全性也大幅度提高。
　　星宫羽很快调整好心情，但这转瞬的变化还是被小兰察觉到了。
　　“星宫尼桑，感觉你好像很开心呢？”
　　不愧是有着第六感知这个橙色天赋，直觉真敏锐。
　　暗自钦佩少女强大的感知，星宫羽笑道：“能和小兰你这么可爱的美少女共进晚餐，当然开心。”
　　“呣，星宫尼桑真是的……”
　　小兰秀美的瓜子脸微微泛红，羞涩的同时，也忍不住感到开心。
　　又聊了一会，见时间差不多后，星宫羽开口道：“小兰，吃饱了吗？”
　　“嗯，星宫尼桑饱了吗？”
　　“饱了，那我们回家吧，天气也变了，搞不好要下雨。”
　　“是呢，明明白天的时候天气那么好。”
　　看了眼窗外，小兰一脸不可思议。
　　这天气好像是特意为她今天出来游玩才放晴的一般，到了天黑该回家的时候，立刻乌云密布。
　　两人走出多罗碧加公园时，星宫羽刚好瞥到琴酒和伏特加快步穿过人群，坐上那辆标志性的保时捷356A。
　　有一说一，大白天的一身黑衣很奇怪，但这副打扮在晚上确实适合行动。
　　特别是干一些见不得光的事情。
　　要不是有动态视力的天赋，星宫羽都不一定能发现融入夜幕中的琴酒和伏特加。
　　小兰顺着星宫羽的视线，也发现了琴酒和伏特加。
　　看到两人，她才想起工藤新一。
　　这两人都出来了，怎么还不见新一的影子？
　　小兰眉头皱起，一种不好的预感出现在心底。
　　她最近确实对工藤新一的好感下降了，但两人毕竟从小一起长大。
　　工藤新一和铃木园子一样，都是她的好友。
　　好友的安危她还是很在意的。
　　“星宫尼桑，等我一下。”
　　小兰拿出手机，拨通工藤新一的码号。
　　嘟嘟嘟……
　　铃声响了很久，但直到转接提示音响起，也没打通。
　　放下手机，小兰心中不好的预感更加强烈了。
　　星宫羽自然知道是怎么回事，“小兰，说不定工藤已经回去……”
　　原本想安慰小兰的话语卡在喉咙，曾经模糊的记忆清晰后，星宫羽自然知道接下来柯南是如何住进毛利侦探事务所。
　　并在后面借着小孩子的身份，占了小兰多少便宜。
　　现在有他在，自然不可能放任这种情况发生。
　　工藤新一无了倒是还好，如果还是变小了的话，就这样回去，估计柯南还是会搬到毛利侦探事务所。
　　有了……
　　经过一阵脑海风暴，星宫羽想到了一个办法。
　　“兰，我们去找找吧，就顺着那两个人刚刚来的方向。”
　　“好，麻烦星宫尼桑了。”
　　稍一犹豫，小兰在星宫羽的陪同下，向摩天轮的方向走去。
　　一边走，她一边喊着工藤新一的名字。
　　在星宫羽的刻意引导下，两人很快走到摩天轮背后一处角落。
　　看到草丛深处的变电箱，星宫羽知道工藤新一就在那后面。
　　他特意喊上小兰一起来找，除了不让柯南搬进毛利侦探事务所，也是为了确认其死活。
　　如果工藤新一是死了，他好早做准备。
　　如果依旧是变小了，让小兰亲眼看到穿着工藤新一衣服的柯南，加上刚工藤新一自己也还没反应过来要伪装。
　　无论多么不可思议，柯南=工藤新一这件事也会完全做实。
　　这样一来，不仅阻止了柯南搬进毛利事务所，更是避免了小兰日后因为对方是小孩子的身份放松警惕，被占便宜的可能。
　　至于小兰知道柯南的真实身份……
　　既然对方依旧变小了，这点也完全不会影响后面的发展。
　　星宫羽撇撇嘴，全部想起来后，他可是知道动画后期除了琴酒和小兰，几乎人人都知道柯南的真实身份。
　　
第017章：柯南
　　仔细想想，柯南身份被发现也挺正常。
　　就他那作死的德性，各种完全不符合小孩子的举动和表现。
　　稍微有点脑子的正常人，接触多了之后，都会怀疑。
　　毛利小五郎除外！
　　那大叔早就被酒精和麻醉针弄得脑子有问题了。
　　原剧情中，小兰就多次怀疑柯南就是工藤新一。
　　要不是黑羽快斗和小哀几次易容帮忙，其身份早就穿帮了。
　　另外，工藤新一突然消失，小兰多少会有些在意。
　　无形中加大星宫羽的互动难度。
　　所以不管工藤新一是死是活，现在立刻找到他才是关键。
　　“兰，那边好像有什么东西。”
　　星宫羽指着黑暗中的一角，拉着小兰说道：“我们一起去看看。”
　　回想起全部记忆后，他知道小兰虽然武力值很高，但意外的害怕打雷、怪谈这些东西。
　　在走到摩天轮背后的阴影后，星宫羽就主动牵着小兰的手，没有松开一下。
　　感受着手心不断传来的温热，少女轻轻点了点头，紧张害怕的心情缓解了不少。
　　靠近后，星宫羽打开手机闪光灯，绕到变电箱的背面。
　　小兰亦步亦趋地跟着，似乎担心看到什么可怕的东西，纤细窈窕的娇躯更加靠近星宫羽。
　　如果不是会影响到行走，她都想整个人完全贴到星宫羽身上。
　　随着闪光灯不断移动，熟悉的场景出现在星宫羽面前。
　　一名额角流着血的小孩子，昏倒在草地上，身上还穿着一身宽大不合身的衣服。
　　没有看到诡异的场面，小兰松了一口气。
　　仔细观察了一会，她疑惑道：“这是……新一的衣服？”
　　“嗯，看样子是。”
　　发现工藤新一变小后，星宫羽已经大概知道对方没死，但还是上前鼻息。
　　没死。
　　阻止九条瞳杀人都废了很大功夫。
　　如此关键命运转折点。果然不可能就这么简单被改变。
　　“这孩子受伤了，不过气息还算平稳，应该没事。”
　　星宫羽站起身，对小兰说道：“不仅是工藤的衣服，工藤的手机也在这里。”
　　“新一的失踪肯定和这孩子有关系。”
　　看到如此一幕，正常人都会这样想，小兰也不例外。
　　“星宫尼桑，我们先把这孩子送医院，等他醒了问问他。”
　　“行，我来抱他。”
　　就在星宫羽打算抱起柯南时，对方摇摇晃晃地从地上爬了起来。
　　“我这是……”
　　刚刚苏醒的工藤新一还处于迷糊中，过了一会才回想起发生了什么事情。
　　“那两个黑衣人！”
　　变小的工藤新一惊慌地四处搜寻，见场景还是熟悉的公园，也没看到琴酒和伏特加两人，这才放下心来。
　　冷静下来后，他看到了眼前的星宫羽和小兰。
　　“星宫老师，小兰，你们怎么在这里？”
　　小兰脸色凝重没有回答，星宫羽配合着做出一副惊讶地模样。
　　见两人没有回答，工藤新一内心虽然奇怪，但还是着急道：“有看到之前那两个黑衣人吗？他们是不法分子，我录到了证据，赶紧报警把他们抓起来。”
　　说话间，见小兰和星宫羽的眼神愈发奇怪，工藤新一的声音渐渐低落下去。
　　“你们为什么盯着我看？”
　　他仰着脖子，仔细观察着星宫羽和小兰表情。
　　这时，他也发现了好像哪里有些不对，但始终说不上来。
　　望着眼前小孩熟悉的说话方式和语气，小兰最终还是缓缓问道：“你是新一吗？”
　　“当然是我。”
　　见小兰回话，工藤新一心下一松，快速说道：“小兰你连我都不认识了吗？”
　　至此，看着和工藤新一小时候一模一样的小男孩，她终于确定了。
　　“真是不可思议……”少女望着眼前的小男孩，惊叹道：“新一你居然变成小孩子了。”
　　“什么小孩子？”工藤新一一头雾水。
　　演了一会，感觉已经差不多了，而且这会儿工藤新一大概没时间仔细观察自己的表情。
　　就算他观察了，星宫羽觉得对方也看不到什么。
　　他闪光灯对着的方向可是很有讲究的。
　　星宫羽用手机拍了一张照，将其递了过去。
　　“工藤，你自己看看就明白了。”
　　工藤新一接过手机，看到照片中的穿着自己衣服，额角还残留着血迹的小男孩时，整个人猛地僵住。
　　大约愣了有三四秒，他终于回过神来，并且接受了这个事实。
　　虽然他也觉得很不可思议，但事实摆在眼前，他也只能相信。
　　这样也能完美解释小兰的反应，以及他莫名感觉到的违和感。
　　突然变成小孩子，视角和身体都和意识不匹配，当然会感觉很奇怪。
　　“对了，肯定是那个药！”
　　很快，工藤新一想到了关键。
　　特别是想到昏迷前依稀听到的实验二字，让他完全肯定了自己的猜测。
　　工藤新一变小了，但人没事，小兰也不在担心，问道：“新一，到底是怎么回事？”
　　随后，工藤新一解释了一下前因后果。
　　顺便立下了一定要抓到琴酒，找到变回大人的办法的恢宏誓言。
　　明白缘由后，小兰恼怒道：“和你说了多少次了，不要这么冲动，你看果然遇到危险了吧！这次还好是变小的药，如果是毒药怎么办？”
　　哪怕遭遇了这么大一次危机，差点小命都没了，工藤新一依然没有觉得是自己的错。
　　面对小兰关心的质问，反而不服气道：“可我的判断是正确的，那两个确实是罪犯，而且还可能是极其凶恶的罪犯。”
　　“你这家伙！”小兰气愤无比，胸口那两只可爱的小兔子都上下起伏起来。
　　因为角度问题，只有星宫羽能欣赏这副美景。
　　变成小孩子，处于下方黑暗中的柯南只能看到漆黑的一片阴影。
　　“我觉得那两人应该就是打算喂毒药，不过应该是还在开发中的药物，产生了不可知的变化，才导致工藤变小了。”
　　见小兰只顾着生气，星宫羽点明要害。
　　他倒不是故意煽风点火，这种事情冷静下来想想，很简单就能明白。
　　只是看小兰这么生气，却说不出反驳的话来，有些看不过去，才帮衬一句。
　　小兰愣了一下，从愤怒中清醒过来。
　　他看向工藤新一，对方扭过头不敢和她对视。
　　瞬间，她明白工藤新一早就明白，只是故意不说。
　　他不想承认自己的行为是错的，以后遇到这种事情也依然还会这么去做。
　　“行吧，随便你了。”
　　小兰长舒一口气，突然感觉浑身轻松，“你想干什么就去干什么吧，我以后不会管你了。”

第018章：小兰的拒绝
　　这一刻，小兰想了很多。
　　但千言万语都化为了那一句话。
　　她和工藤新一始终不是一路人。
　　就算靠着青梅竹马的感情，一路走下去，大概率也是像自己父母一样。
　　她不想，也不愿变成那样。
　　小兰要求其实很简单，就是找一个互相喜欢的人，过普普通通却又幸福快乐的生活。
　　但就是这么简单的要求，工藤新一从来没有给过她。
　　甚至她尝试着主动接近，努力接触自己并不喜欢的东西，生怕工藤新一发生什么意外，自己却什么都做不到。
　　但工藤新一从不放在心上，每次都是抛下她独自行动。
　　担忧、害怕、畏惧，以及孤独，这是她和工藤新一相处时最多的感受。
　　比快乐、幸福、开心要多得多。
　　不自觉地，小兰看向身边的星宫羽。
　　如果早点认识星宫尼桑就好了……
　　感觉到了小兰的视线，星宫羽对着她微微一笑。
　　看着星宫羽温柔的笑容，少女倏地俏脸通红。
　　【成功与毛利兰进行喜欢互动，抽取次数+1。】
　　星宫羽正暗暗称赞小兰的果决，脑海中忽然想起系统提示。
　　咦？还有意外惊喜？
　　第二次和小兰成功互动了，从好感变成了喜欢……
　　惊喜过后，细细思索了一下，星宫羽对系统如何判定互动成不成功，有了更加清晰的概念。
　　但距离彻底弄明白还有些距离。
　　需要更多的样本数据啊……
　　另一边，听到小兰的话后，变小的工藤新一心里先是一松，随后便是感觉自己好像失去了什么很重要的东西。
　　他张了张嘴，但始终说不出以后再也不会那样做的保证。
　　因为他根本做不到，只要再出现案件，小兰立刻就会发现被欺骗，从而更加对他失望。
　　蒙蒙细雨打在脸上，湿润的凉意不断传来。
　　星宫羽开口道：“我们先回去，详细的等到家再说吧。”
　　此时天色已经完全漆黑，热带乐园也到了关门的时间。
　　已经有工作人员开始打着手电到处清场。
　　为了避免工藤新一身上的异样太过惹眼，星宫羽最后还是不得不将其抱在怀里。
　　小兰亲密地跟在他身边，三人扮作一家三口，一路走到工藤新一居住的独栋小别墅。
　　工藤新一回到自己的房间，将小学一年级时的衣服拿出来，发现刚好合身。
　　等他换好衣服，包扎好额头的伤口，一切收拾妥当后，三人找到住在对门的阿笠博士。
　　工藤新一变成现在这个样子，当然不可能再继续一个人生活。
　　他打电话通知自己父母后，好说歹说才让两人相信自己变成了七岁孩童的事实。
　　结果两人说白天刚回来一趟，结果临时有急事，现在刚刚飞回美国，短时间内没办法回来。
　　电话中，工藤有希子打算让小兰帮忙照顾工藤新一一段时间，但被果断拒绝了。
　　不知道就算了，现在都已经知道，小兰怎么可能同意让工藤新一和自己同居。
　　如果换作以前，说不定还有那么一丝可能。
　　但好巧不巧，就在几个小时前，她彻底对工藤新一失望，决定不再多管闲事。
　　一旁的星宫羽松了一口气，他刚刚都准备开口打断工藤有希子的话了。
　　果然，小兰没让他失望。
　　而他的表现被一直偷偷看他的少女尽收眼底。
　　看着星宫羽如释重负的样子，小兰嘴角微微勾起，心底不断荡漾的涟漪缓缓扩散。
　　星宫尼桑果然也很在意她。
　　投入感情，得到回报。
　　原本天经地义的事情，对小兰来说却是第一次。
　　被小兰拒绝，工藤新一倒是反而松了一口气。
　　他原本也不想和小兰一起住，少年说不出口的羞涩是一个原因。
　　但更重要的是，他现在不知道如何面对小兰。
　　想到刚刚在热带乐园小兰那副失望到极致的神情，他就不好意思再厚着脸皮和对方亲近。
　　于是，工藤新一的主动要求让对门的阿笠博士照顾自己。
　　阿笠博士，姓阿笠，名博士，是一个单身至今的胖老头。
　　职业是科学家，总是开发一些奇奇怪怪的道具，梦想一天获得专利，然后暴富。
　　双方是十几年的邻居，阿笠博士算是从小看着工藤新一长大的。
　　虽然阿笠博士一开始也不相信，但在工藤新一说出他屁股后面有颗痣，还长着毛的时候，最终还是信了。
　　只是听到工藤新一这样说，星宫羽和小兰对视一眼，都露出一副古怪的神情。
　　这么隐秘的事情，工藤新一是怎么知道的？
　　难道……
　　不是他们思想邪恶，而是实在太容易让人想歪了。
　　好在工藤新一及时发现，解释道：“那是小时候有一次阿笠博士带我一起洗澡的时候，我看到的啦！”
　　阿笠博士有意撮合工藤新一和小兰，加上自己也不想照顾小孩，还是说出了让小兰照顾工藤新一的方案。
　　为了达成目的，他还特意强调毛利小五郎是侦探，说不定有机会接触到和黑衣人有关的案件。
　　工藤新一被说的有点心动了，但小兰依旧果断拒绝。
　　“阿笠博士，这是不可能的。”
　　“小兰，新一现在变小了，又做不了什么，你就当他是个小孩子就好，不影响的。”
　　听到这个秃顶胖老头如此厚颜无耻的话语，星宫羽再也忍不了。
　　“阿笠博士，你不想照顾可以直接说，没必要非把这种责任推给小兰。”
　　星宫羽一语道破阿笠博士的小心机，“小兰现在已经很辛苦了，你还要她多照顾一个人，而且还要随时演戏，不能让毛利侦探发现不对劲。”
　　“小兰性格善良，但善良不代表就要遭受不公平。”
　　之前，经过商讨，几人约定好，尽量不将工藤新一变小的事情暴露出去。
　　知道的人越少越好。
　　一是因为过于离奇，怕引起骚动。
　　另外就是担心被琴酒和伏特加发现，再次引来危险。
　　阿笠博士尴尬地笑了笑，没再说话。
　　他是第一次见到星宫羽，因为工藤新一变小的事情，也没人帮忙介绍。
　　不过看小兰和星宫羽有些亲密的站位，心里默认可能是小兰什么亲戚。
　　“阿笠博士，新一就麻烦你了。”
　　小兰不再和对方争执，轻声道：“至于你说的可能会有有关黑衣人的案件……”
　　琴酒和伏特加小兰也亲自见过，印象很深。
　　顿了顿，她道：“如果爸爸接到相关案件，我会通知新一的。”

第019章：董事长千金绑架案
　　话音刚刚落下，小兰的手机响起。
　　接通后，毛利小五郎的声音从中传出。
　　“兰，我刚刚接到一个绑架案件，说是一个有钱人的女儿被一个黑衣服的男人绑架了！”
　　“我现在急着去处理，不知道什么时候能结束，你回家后自己锁好门窗。”
　　急匆匆地说完，毛利小五郎就打算挂断电话。
　　结果这边的工藤新一听到黑衣服的男人，简直和应激了一样，立刻跳起来抢过小兰的手机，问道：“黑衣服的男人！在哪里？我也要去！”
　　“怎么有小孩的声音？”毛利小五郎疑惑道：“小兰，你现在在哪？”
　　“爸爸，我在新一家里，刚刚说话的是……”
　　小兰话语一滞，不知道如何介绍如今的工藤新一。
　　工藤新一急中生智，装作一副天真可爱的孩子模样，娇滴滴道：“我是新一哥哥家的远房表弟，叫做江户川柯南。”
　　“哦，这样啊。”
　　听到是和工藤新一有关，毛利小五郎瞬间没了兴致。
　　就在他准备挂断电话时，小兰问道：“爸爸，委托人在哪？我一会去找你，到时候我们一起回家好了，反正我也已经吃过晚饭了。”
　　小兰很信守承诺，内心觉得不可能这么巧，还是问了地址，带上柯南一起去了委托人家里。
　　星宫羽自然也同行。
　　他知道这是董事长千金绑架案件，其中没什么危险，只是一场闹剧。
　　抵达现场后，毛利小五郎看到柯南和星宫羽脸色瞬间垮了。
　　他好不容易接到一个像样子的委托，怎么搞得像是全家出游似的。
　　毛利小五郎抱怨了几句，见小兰脸色不悦，赶紧收声。
　　惹得小兰不高兴了，万一她搬去和妃英理一起住，他可就得自己收拾卫生，做饭洗衣了。
　　想想那样的生活，再对比一下现在成天吃喝玩乐的生活……
　　毛利小五郎决定将注意力集中在委托上。
　　为了面子过得去，他假模假样地警告星宫羽三人不要打扰自己。
　　星宫羽本来就没有插手的打算，他单纯只是陪同小兰而已。
　　另外，就是想看看这种普通案件算不算命运事件。
　　如果算的话，做到什么程度才算参与。
　　星宫羽陪着小兰，两人站在角落看着变小的工藤新一，现在应该叫柯南了。
　　看着柯南到处收集线索，时不时看向管家和司机，然后露出一抹了然的笑容。
　　另一边，毛利小五郎也终于在柯南的提示下发现了真相。
　　就在假装绑架的闹剧即将结束时，一个电话打来。
　　委托人女儿，谷晶子的呼救声从中传出。
　　女儿失踪的董事长也是病急乱投医，或者说在管家怕闹剧搞大了，才想着找毛利小五郎这个不靠谱的侦探过来。
　　可是没想到，现在居然真的成了绑架案件。
　　星宫羽在一旁默默看着，事情的发展几乎和他记忆中一模一样。
　　思索了一下，他不打算插手。
　　记忆中最后谷晶子平安获救，没必要他多此一举。
　　很快，柯南发现线索，骑着谷晶子养的大型杜宾犬就一个人去找绑架犯了。
　　因为一直关注着柯南，小兰和星宫羽第一时间就发现了。
　　见柯南一个人独自行动，小兰和星宫羽对视一眼，不约而同地摊了摊手。
　　情况真的紧急到通知一下其他人，说两句话的时间都没有吗？
　　果然，哪怕刚刚差点被琴酒弄死，导致自己变成了小孩子，还是一点记性不长。
　　就算他一个人找到绑架犯又如何？无非多送一个人头罢了。
　　作死小能手名副其实。
　　不过这一次，小兰发现自己并没有以往的那种担忧和失落，更多是一种无奈。
　　她撇撇嘴，然后将情况通知给毛利小五郎。
　　柯南喜欢作死就让他做去吧，但小萝莉是无辜的。
　　谷晶子还是要救的。
　　之后，星宫羽和小兰先一步找到柯南。
　　抵达现场时，柯南跌坐在地，而绑架犯正举着棒球棍打算挥下。
　　虽然想让柯南吃点苦头，但这一下搞不好真的会让柯南还没好的脑袋彻底死机。
　　于是，小兰小跑几步，然后一个凌空侧踢，精准命中绑架犯的脑袋。
　　迅猛的侧踢袭来，绑架犯根本来不及反应。
　　手中棒球棍一个不稳，直接掉落，随后整个人都被踢飞起来。
　　绑架犯向后形成一条抛物线，最后重重跌落在地，没了动静。
　　星宫羽看得两眼发直，小兰着侧踢的威力比他踢黄毛不知道高到哪里去了。
　　加强锻炼，提高武力值的想法愈发坚定。
　　“哈哈哈，绑架的歹徒，被我名侦探毛利小五郎逮到了！”
　　见绑架犯倒地不久，一同赶来的毛利小五郎露出夸张地笑容，一下就将功劳完全占据。
　　“这下不仅是委托费，名气也能提升一波！”
　　柯南在一旁翻了个白眼。
　　明明什么也没做，真是厚脸皮的大叔。
　　不过见小兰和星宫羽不说话，他也不好表现出来。
　　当然，最主要的是，他现在是小孩子的身份，不能太出风头。
　　回到董事长的家里，将谷晶子完好的交回。
　　案件算是彻底结束，星宫羽也成功收到系统的提示。
　　【成功参与董事长千金绑架案，未获得奖励。】
　　收到委托费后，星宫羽一行人打车回家。
　　小兰和毛利小五郎一起，星宫羽则是负责将柯南送回阿笠博士家中。
　　等星宫羽回到自己公寓，已经是晚上十点。
　　和小兰通了一会电话，互相报了平安，道了晚安后，他一边洗漱，一边思考起系统的事情。
　　现在还有一次复制机会和一次抽取机会。
　　抽取先不急，关键是复制机会。
　　抽取机会比较容易获得，但升级、复制、掠夺就比较难了。
　　所以要慎重选择。
　　经过董事长千金案件，星宫羽发现普通案件也都算命运事件，但就算参与了，获得奖励的概率也很小。
　　也许和参与度有关，但星宫羽总不能每次都去改变案件的发展和结果。
　　更何况，他不可能所有案件都参与。
　　比如一些少年侦探团的案件。
　　他可没兴趣和一群小孩子混在一起，容易惹人注意，还得照顾小孩，最后还不一定能有收获。
　　复制肯定要选最高红色品质的天赋，而且必须是星宫羽能接触到的对象。
　　复制必须和复制对象有身体接触，还要维持三秒才行。
　　目前，星宫羽只在小兰和工藤新一身上发现了红色品质的天赋。
　　小兰的是【幸运女神的宠爱】，工藤新一的则是【主角光环】。
　　

第020章：矛盾的时间
　　工藤新一的天赋只有三个，但也已经超越九成九的人了。
　　分别是主角光环、推理大师和死神光环。
　　主角光环（红）：身为主角，你的各种行为更容易被别人接受，更容易收获别人的好感和帮助，遇到生命危险时，化险为夷的几率巨幅上升。
　　推理大师（紫）：长年阅读推理小说，学习侦探知识，让你在面对复杂难题时，更容易发现线索，推理效率和正确率大幅度上升。
　　死神光环（白）：你的身边更容易发生案件，你身边的人更容易卷入危险，但你往往不受影响。
　　除了死神光环，另外两个天赋都非常强大。
　　特别是红色品质的主角光环。
　　有这个天赋，几乎代表做什么都会顺利。
　　这也导致对别人来说负面效果大于正面效果的白色品质天赋，死神光环，落在工藤新一身上，反而成了他成为名侦探道路上的助力。
　　【幸运女神的宠爱】和【主角光环】都是非常极品的天赋，星宫羽两个都想要，可惜只有一次复制机会。
　　思索良久，他最终还是选择复制【幸运女神的宠爱】。
　　抽取天赋也算抽奖，【幸运女神的宠爱】立刻就能派上用场。
　　另一方面，星宫羽考虑到以后说不定有机会获得掠夺机会。
　　总不能去掠夺小兰。
　　最好的选择当然是工藤新一的【主角光环】。
　　主角只要有一个就够了。
　　而那个人只能是他！
　　剩下的一次抽取机会，星宫羽也干脆留到复制完【幸运女神的宠爱】后再用。
　　…………
　　……
　　老旧的公寓中，星宫羽从抽屉中拿出记事本，用中文在新的一页上写下：职业足球选手威胁事件，未参与。
　　记事本往前翻了翻，看着上面一行行的记录，星宫羽突然皱起眉头。
　　云霄飞车事件，获得复制和升级机会。
　　董事长千金绑架事件，未获得奖励。
　　偶像密室杀人事件，未获得奖励。
　　大都会暗号地图事件，未参与。
　　新干线大爆破事件，获得升级机会。
　　情人节杀人事件，未获得奖励。
　　每月一件礼物威胁事件，未获得奖励。
　　美术馆杀人事件，未获得奖励。
　　天下第一夜祭杀人事件，未获得奖励。
　　不对劲。
　　十分有十二分的不对劲。
　　现在看着自己的亲笔记录，仔细回想一番，星宫羽猛然发现距离云霄飞车案件发生……
　　准确地说，是柯南变小到现在，已经过去了快三个月。
　　三个月十起案件，平均一个月接近三起。
　　也就是十天左右一个案件的样子。
　　明明发生的每件事都记得，甚至自己参与的那些事件，做了什么改变他都记得一清二楚。
　　还大致判断出命运事件获得奖励的概率确实很低，而且和事件的重大性和参与度成正相关。
　　期间，还通过小兰和柯南认识了少年侦探团的小鬼，以及搜查一课的目暮警官等人。
　　通过和他们互动，星宫羽还获得了不少抽取机会。
　　基本上是每个人提供了一次，都和情绪有关。
　　通过大量数据对比，星宫羽知道只有剧情中长期出现的人物，才算是命运人物。
　　命运人物针对对他产生情绪波动，就算互动成功。
　　第一次互动最为简单，好感、嫉妒、羡慕等普通情绪波动就能成功互动。
　　而想要再次互动成功，就需要比较强烈的情绪了。
　　至今为止，除了小兰分别用好感和喜欢提供了两次抽取机会，其他命运人物都只提供了一次。
　　明明多了这么多记忆，经历了这多事情，他居然感觉自己才认识小兰没多久，柯南也是才刚刚出现。
　　不仅是他，周围的人也同样觉得没过去多久。
　　星宫羽深吸一口气，仔细回想这段时间的经历，再结合上一辈子的记忆，终于发现问题出现在哪里了。
　　这个世界的时间有问题！
　　大概是因为胎穿的原因，星宫羽自出生起就被影响，导致潜意识中忽视了这一点。
　　这个世界的时间流速要慢上许多。
　　举个简单例子，就是一天可以当十天用。
　　所以明明才二十世纪末，就发展出二十一世纪才有各种技术，甚至更加发达。
　　包括但不限于智能手机、指纹认证、DNA检测技术以及人工智能。
　　而自从工藤新一变小后，时间的问题变得更为明显。
　　不仅时间流速变得更加缓慢，所有人对于时间也变得无比迟钝。
　　甚至时间可以反复横跳！
　　在柯学世界，柯南可以当二十年的小学生，一年可以有好几个春夏秋冬……
　　这是柯学世界的特性！
　　最明显的，就是明明昨天还是7月20日，今天就变成了4月11日。
　　而明天则是10月18日，是云霄飞车案件过后，九条瞳约自己见面的的日子！
　　偏偏没有任何人对此感到疑惑！
　　好在日期有倒退和跳跃，但时间不会真的倒退和跳跃。
　　发生过的事情不会凭空消失，也不会因为日期跳跃，凭空出现没有逻辑的事情。
　　发现不对劲的原因后，星宫羽反而松了一口气。
　　和周围人一样对时间不敏感，对跳跃的日期习以为常，反而方便了他。
　　这样一来，不仅日常生活不会被影响，避免了被当成精神病人送去精神病院，也等于多获得了二十年的时间。
　　对自己百利无一害，而且也改变不了，星宫羽选择坦然接受。
　　将关于时间的问题锁进记忆宫殿深处，不管时间真正过去了多久，又是如何跳跃的，一切以意识判断为主。
　　合上记事本，刚想放进抽屉，想了想，星宫羽干脆将其销毁。
　　反正已经大致知道命运事件获得奖励的规则，没必要留着这个看着让他头疼，还可能暴露秘密的东西。
　　命运事件影响越大，参与度越高，获得奖励的概率越大。
　　获得天赋升级的概率最大，其次是天赋复制。
　　而天赋掠夺的概率最小。
　　销毁完记事本，星宫羽打开个人面板，才发现已经积攒了许多天赋抽取次数。
　　倒不是他故意积攒，而是对时间的钝感，导致他以为没过去多久，都没发现有这么多抽取次数。
　　【姓名】：星宫羽
　　【天赋】：穿越者（红）、幸运女神的宠爱（红）、记忆宫殿（橙）、帅气（蓝）、快速恢复（蓝）、动态视力（蓝）、肌肉强化（蓝）、隐藏（蓝）、安眠（白）
　　【抽取次数】：9
　　【升级次数】：1
　　【复制次数】：0
　　【掠夺次数】：0

第021章：三连和融合
　　相较于之前查看，面板上多出了【幸运女神的宠爱】和【隐藏】这两个天赋。
　　前者是，董事长千金绑架事件第二天，星宫羽趁着和小兰牵手时，复制过来的。
　　在他感觉中，其实就是几天前。
　　和之前不同，这次获得天赋并没有给他带来什么感觉。
　　星宫羽倒也不奇怪，红色品质的天赋多少占点概念性质。
　　像是【穿越者】提供精神强化，【幸运女神的宠爱】提升幸运值，【主角光环】的做事顺遂，化险为夷。
　　概念上的东西，身体没感觉也正常。
　　之后，抱着尝试一下这个天赋能否影响到系统的想法，他使用了和小兰喜欢互动时得到的抽取次数。
　　随后获得了，蓝色品质天赋【隐藏】。
　　隐藏（蓝色）：你对隐蔽角落的观察力提升，刻意躲藏的情况下，更难被人发现。
　　蓝色品质的天赋，效果也还行。
　　如果是紫色品质，可以确定发挥了效果。
　　反过来如果是白色品质，可以确定是没有效果，白白浪费了一次复制机会。
　　可偏偏是不上不下的蓝色品质……
　　星宫羽也不确定【幸运女神的宠爱】发挥效果没有，毕竟他自己本身的运气也不是太差。
　　毕竟抽取天赋的次数太少，而且这个天赋都是系统复制过来的，影响不了系统倒也正常。
　　影响不了也没事，他更看重的是这个天赋对平时运势的影响。
　　纠结了一会，星宫羽去街边的彩票店买了十几张彩票。
　　不求中多大的奖，只要回本就可以确定幸运值确实提升了。
　　第二天，星宫羽去兑奖。
　　不仅没有亏，还小赚一千円。
　　一千円也就几十软妹币，但随便买十几张彩票，还能赚的情况，星宫羽两辈子都没遇到过。
　　红色品质的天赋还是给力啊。
　　有了这个天赋，天天买彩票，小赚几十块，就能不愁吃喝了。
　　不过比起买彩票，还是抽奖效果更好。
　　小兰从小就经常抽到各种一等奖、特等奖，弄得身边的人知道她抽中大奖都习以为常了。
　　可惜，往往这种抽奖得到的奖品都不能转化为资金。
　　如若不然，星宫羽都不打算去找宝藏了。
　　而现在的9次抽取机会，分别是阿笠博士、目暮十三、高木涉、千叶和伸、佐藤美和子、冲野洋子以及少年侦探团三小只提供的。
　　除去高木涉是羡慕互动，其他基本都是好感、信任之类的互动。
　　俗话说得好，得道者多助失道者寡助。
　　招人爱总比招人恨来得好。
　　在没有利益冲突的情况下，星宫羽更倾向于去刷好感度来完成互动。
　　现在，到了验证【幸运女神的宠爱】效果究竟如何的时候了。
　　就算不能一直抽到极品天赋，多少有点效果也行啊。
　　【获得蓝色天赋‘帅气’】
　　【获得紫色天赋‘永动腰鼓’】
　　【获得蓝色天赋‘帅气’】
　　【获得蓝色天赋‘潜伏’】
　　【获得白色天赋‘安眠’】
　　【获得蓝色天赋‘魔法抗性’】
　　【获得白色天赋‘安眠’】
　　【获得白色天赋‘药物抗性’】
　　【获得蓝色天赋‘柔韧’】
　　不等星宫羽一个个细细查看，系统提示音再度响起。
　　【检测到相同天赋已经达到三个，合并升级功能开启。】
　　【‘安眠（白）’成功升级为‘深度睡眠（蓝）’】
　　【‘帅气（蓝）’成功升级为‘俊朗（紫）’】
　　刚刚还在想重复的天赋怎么办，原来三个相同的天赋就能合并升级。
　　星宫羽暗暗惊喜时，系统提示音再次响起。
　　【检测到‘肌肉强化（蓝）’和‘柔软（蓝）’可融合，是否融合？】
　　“融合。”
　　星宫羽略一犹豫，便选择了融合。
　　虽然是第一次经历天赋融合这种事情，但两个天赋都和身体素质有关。
　　再怎么融合，就算不提升效果，应该也不至于被坑才是。
　　一股微热的暖流在身体中流过，随后星宫羽感觉关节处一阵酥麻，好像变得更加灵活了。
　　【融合完毕，获得紫色天赋‘筋骨柔韧’。】
　　星宫羽眼前一亮，想不到两个蓝色品质的天赋融合后居然变成了紫色天赋。
　　筋骨柔韧这个天赋他在小兰身上看到过，效果很强。
　　对身体素质的提升也许不比单独两个蓝色天赋多多少，但强在这个天赋能够强化锻炼效果。
　　同样的强度的训练，有这个天赋的人，获得的成果远远大于没有这个天赋的人。
　　【检测到‘隐藏（蓝）’和‘潜伏（蓝）’可融合，是否融合？】
　　“融合！”
　　融合的提示再次响起，已经尝到甜头的星宫羽这次毫不犹豫地选择了融合。
　　结果也没让他失望。
　　【融合成功，获得紫色天赋‘气息遮蔽’。】
　　等了一会，系统的提示音没再响起，星宫羽这才兴奋地开始查看新获得的天赋。
　　俊朗（紫）：俊美的外表，开朗的气质，亲和力与对异性的吸引力大幅度提升。
　　筋骨柔韧（紫）：筋骨拥有超越常人的坚韧和强度，大幅提升锻炼效果。
　　气息遮蔽（紫）：对环境具有敏锐观察力，主动隐藏时，更容易融入环境，存在感下降，隐蔽性上升。
　　永动腰鼓（紫）：肾脏能力大幅度增加，精力更加充沛，可以连续不断进行彻夜战斗。
　　魔法抗性（蓝）：超自然力量对你影响小幅度下降。
　　深度睡眠（蓝）:与你肢体接触的人（包括自己）睡眠质量得到提升，小幅度提高精力恢复速度。但如果该角色处于失眠状态，需要更多的肢体接触才可以触发。
　　药物抗性（白）：免疫力小幅度增强，药物对你的效果下降（无论好坏）。
　　…………
　　仔细查看一番，星宫羽长舒一口气。
　　没有抽到橙色和红色品质的高级天赋，没能直接开启人生简单模式，但【幸运女神的宠爱】的宠爱果然还是多少有些效果。
　　如果一点效果没有，不可能9次抽取，除去最后一个好坏参半的【药物抗性】，刚好抽到的足够三连升级、以及融合的白色、蓝色天赋。
　　甚至还有一个紫色天赋【永动腰鼓】。
　　一开始看名字，星宫羽以为是和打鼓有关的天赋，还有些失望。
　　等看完介绍，一下就精神了。
　　他这辈子没时间和机会去乱来，现在又正值肾源充足的年纪，火力和能力都绝对属于顶尖。
　　但没有哪个男人会嫌弃自己的肾太好。
　　原以为你是个正经死板的系统，想不到居然还有这种不正经的天赋。
　　真是看错你了，阿统！
　　不过我喜欢！

第022章：【真实之眼】
　　身体中暖流全部消失，星宫羽握紧拳头，仔细感受着二十多年来从未有过的强大感觉。
　　果然，天赋这东西有时候真的不讲道理。
　　他这二十多年来全部在读书，最多干一些轻体力的兼职。
　　可以他现在的身体素质，坚持锻炼健身十几年的人都不一定比得上。
　　“和酒厂接触前，大概没什么机会再获得抽取机会了，不过也差不多够了……”
　　星宫羽对着镜子，看着自己帅气的脸蛋，和线条分明的修长身躯，终于有了点安全感。
　　“剩下的就是通过锻炼，将这些天赋全部转化为实力！”
　　【帅气】升级为【俊朗】，介绍变了，但实际效果只是略微增强了一点。
　　【安眠】升级为【深度睡眠】，则是消除警惕性下降的负面效果。
　　而【魔法抗性】这天赋……
　　拥有记忆宫殿天赋，星宫羽自然知道柯学世界中为何会有超自然力量。
　　柯学世界其实是两个动漫，除了《名侦探柯南》，还有《怪盗基德》。
　　怪盗基德的主角黑羽快斗，和目前所知的唯一魔法师小泉红子，就在东京另一所高校，江古田高中就读。
　　怪盗基德在《名侦探柯南》中的重要性不用多说，甚至星宫羽合理怀疑中森青子和小泉红子都算命运人物。
　　虽然两人在《名侦探柯南》出现的次数，还没同为江古田高中的白马探出现的多。
　　但在怪盗基德中，两人可是最重要的女主角。
　　谁也没规定柯学世界的命运只有一条。
　　也许《怪盗基德》没有《名侦探柯南》重要，但绝对算得上另一条关键的命运之路。
　　既然在同一个世界，两人的重要性应该也不会变。
　　至于这个世界是不是纯粹的柯学世界……
　　获得记忆宫殿天赋后，星宫羽特意去搜索过，并没有发现记忆中其他熟悉的人或事。
　　就连剧场版中出现过的鲁邦三世的影子都没有。
　　换句话说，这个世界就是纯粹的柯学世界。
　　不是综漫世界。
　　有些失望的同时，星宫羽也是松了一口气。
　　失望的自然是没有机会踏入超凡，开启成神之路。
　　松了一口气则是因为单纯的柯学世界，武力值上限就在那，不用多久，他一定能站在人类顶峰。
　　凭借系统的能力，说不定还能稍微触摸到一点超凡能力。
　　到时候脚踢琴酒，拳打朗姆，胯骑贝尔摩德还不是信手拈来。
　　然后再开发完善的APTX4869，达成变向的长生不老和永生……
　　嘿嘿嘿……
　　哈哈哈……
　　就在星宫羽陷入美好的幻想不可自拔时，手机铃声响起，将他唤回现实。
　　收敛心神，接通电话，九条瞳温柔的嗓音响起。
　　“摩西摩西，是星宫桑吗？”
　　“是，九条小姐有什么事情吗？”
　　星宫羽有些疑惑，明天就见面了，怎么现在还打电话给他。
　　“星宫先生，我这边出了点事情……”
　　九条瞳的声音有些低沉，情绪似乎有些不高。
　　“我想今晚就和您谈谈。”
　　“嗯……可以。”
　　回想了一下，今晚没什么事情，星宫羽干脆答应下来。
　　他也有疑问想要问九条瞳。
　　“那就今晚九点，地点就在我家如何？”
　　“可以。”
　　听到星宫羽答应下来，九条瞳心情好了些，语气不复之前的凝重。
　　“好，那我晚点把地址发给您。”
　　挂断电话，星宫羽看了眼时间。
　　今天陪着小兰带那群小鬼头去看了职业足球比赛，期间还发生了案件，虽然他没参与，还是耽误了一点时间。
　　等回到家已经七点多。
　　之后又花了点时间整理这段时间发生的事情，发现时间的问题。
　　最后又抽取了天赋。
　　一切弄完，已经八点多了。
　　九条瞳约九点见面，看来确实发生了比较紧急的事情。
　　于是，他简单收拾一下，拿上手机，就出发了。
　　二十分钟后，星宫羽从出租车上下来，站在一栋二十多层的大厦面前。
　　他低头看了眼手机上的地址。
　　嗯，就是这里，没错。
　　没想到还是大学生的九条瞳，居然住这么高级的公寓。
　　能够坚持练习体操这么多年，她的家庭情况应该不错。
　　就是不知道这是买下来的，还是租的。
　　乘坐电梯时，星宫羽有一搭没一搭的想着。
　　顺便，他还将之前没来得及使用的升级机会给用了。
　　经过深思熟虑，星宫羽选择了【动态视力】。
　　通过命运事件获得的升级次数很珍贵，参与了那么多事件，进行了各种尝试。
　　也就只有影响到整个东京的新干线爆炸事件，给他提供了一次升级机会。
　　当时他和小兰可都在新干线上面，于是便直接剧透，让目暮警部派人将炸弹全部拆除了。
　　算是完全改变了这次命运事件。
　　当然，也不是每次改变命运事件都一定能获得奖励。
　　在美术馆杀人事件中，他也阻止了老馆长杀人。
　　避免了骑士沾染上恶魔的血，成为新的恶魔。
　　却没能获得奖励。
　　所以，固定提升天赋品质的升级机会一定要用来升级帮助最大的天赋。
　　从品质上来看，提升橙色和紫色的天赋肯定更加划算。
　　但目前拥有的橙色和紫色天赋已经足够用，提升后得到的效果也不能立刻提供帮助。
　　但【动态视力】不同。
　　除了睡觉，眼睛是一直在使用的。
　　蓝色品质的动态视力，已经让星宫羽多次收益。
　　无论是在黑暗中阻止九条瞳，还是观察到琴酒和伏特加的行踪，亦或者平日里对一些细节的观察，都让他受益匪浅。
　　甚至得益于【动态视力】的天赋，让他在和小兰、园子等少女相处的过程中，更加清晰把握到少女们微小的变化，从而稳步提升好感。
　　另外，身体其他方面的天赋都提升了，蓝色品质的动态视力有些跟不上了。
　　需要更加强大的视力和反应速度，星宫羽才能完美发挥现在的身体素质。
　　各方面综合考虑下来，升级【动态视力】才是性价比最高的选择。
　　叮。
　　电梯到达时，系统的提示音也刚好响起。
　　【升级成功，获得紫色天赋‘真实之眼’。】
　　真实之眼：视觉神经强化，大幅度提高视力，神经反应速度。全神贯注时可进入三秒钟子弹时间。
　　星宫羽闭上双眼，仔细感受系统对眼球和视觉神经的强化。
　　一股温润的能量从里到外不断流转，他感觉自己眼部周围的每一个细胞都在被一双柔嫩的小手温柔的按摩。
　　温暖、舒服，令人沉迷。
　　可惜，这股能量转瞬即逝。
　　不等星宫羽好好品味，强化已经结束。

第023章：九条瞳
　　等再次睁开眼睛，世界都明亮了几分。
　　不仅如此，眼睛似乎还具备了自动调节的功能。
　　就像是照相机的镜头，可以自动变焦，不需要靠自己主动移动位置，来调节视线范围。
　　想要看细节，视线会自然拉近。
　　而想要观察整体，视线则自动拉远。
　　蓝色品质的【动态视力】只是让轻微近视的眼睛恢复正常，并比普通人强上一点。
　　没想到升级后，获得的紫色品质天赋【真实之眼】居然这么强大。
　　不仅如此，甚至还多出了一个三秒钟的主动技能。
　　星宫羽尝试了一下，所谓的子弹时间就是他想的那样。
　　当他全神贯注时，整个世界仿佛都按下了暂停键。
　　不过在子弹时间结束后，星宫羽感受到了很强的疲惫感。
　　仔细感受了一下，大概要休息一天才能再次使用。
　　这还是他有着穿越者天赋的加持，精神力远超常人。
　　否则需要恢复的时间更长。
　　虽然只有短短三秒，CD还长达24小时，但不妨碍这依然是个神技。
　　把握好使用时机，不管是绝杀还是翻盘，都能起到一锤定音的作用。
　　“早知道消耗这么大，就等回去再尝试了……”
　　看着眼前的门牌号，低喃一句后，星宫羽打起精神，按响门铃。
　　屋内，九条瞳盯着墙壁上的时钟，此时距离九点还有十分钟。
　　听到门铃声，她立刻从沙发上站起，快步走到玄关。
　　通过门上的猫眼，确认来人是星宫羽后，这才解开防盗链。
　　“星宫先生，请进。”
　　“打扰了。”
　　星宫羽刚一进门，九条瞳立刻将铁质的防盗门关上，似乎深怕有人强闯一般。
　　看来确实是发生了什么事情，导致九条瞳这么急着约见自己。
　　看着眼前栗色长发美人的举动，星宫羽若有所思地想道。
　　本以为九条瞳会迫不及待说明缘由，或者询问当天他为什么会提前知道她的杀人计划。
　　没想到九条瞳指着桌子，一脸歉意地说道：“星宫先生想必还没吃晚饭，时间有些仓促，只来得及准备这些了。”
　　看着桌子上还冒着热气的几盘菜肴，再看看已经摆好的红酒和高脚杯，星宫羽也不客气，他确实饿了。
　　“小瞳小姐有心了，今天事情有点多，确实到现在还没吃晚饭。”
　　一边吃菜喝酒，一边讨论事情也不是不行。
　　或者说，他更喜欢这种谈事情的方式。
　　酒桌上谈事情，也算是一种刻在灵魂深处的记忆了。
　　“小瞳小姐也一起吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　九条瞳微微一笑，挽起裙摆，坐在星宫羽对面。
　　她将已经打开，醒了一会的红酒倒进高脚杯。
　　星宫羽半杯，自己半杯。
　　看着在灯光下呈现血一般鲜红的美酒，虽然从没研究过红酒，但星宫羽也能看出其价格不菲。
　　他拿起高脚杯晃了晃，轻轻抿了一口后，缓缓道：“小瞳小姐，有什么事情不妨直说，既然我来了，肯定会给你一个满意的答复。”
　　九条瞳拿起酒杯陪了一口，然后盯着星宫羽看了起来。
　　怎么几天不见，感觉他好像有变帅了？
　　虽然时间跳跃着过去了快三个月，但感官上确实就只有几天。
　　如果不是闲着无聊用记事本记了一下，身为穿越者的星宫羽都不会发现时间上的问题。
　　作为柯学世界土生土长的人，九条瞳自然是一点异状感觉不到。
　　等到星宫羽吃了个半饱，九条瞳终于看够了。
　　她努力克制住内心莫名出现的冲动欲望，按照原先的计划开口说道：“聊正事前，我觉得需要和星宫先生更多的互相了解一番。”
　　“毕竟，除了姓名，我对星宫先生可是一无所知。”
　　怎么感觉这位体操美人好像就是冲着自己来的？
　　星宫羽目光微抬，认真审视起眼前的这位刚好处于少女和御姐之间的温柔佳人。
　　这次会面，九条瞳不仅化了妆，而且比上次见面时更为精致。
　　大概是因为喝了酒的原因，雪白的脸颊上有着淡淡的红晕。
　　让秀美青春的鹅蛋脸，多出了一丝妩媚和诱惑。
　　青春靓丽，却又有刚好可以采摘的成熟诱惑。
　　她的身材高挑纤细，长期练习体操让其有一种优美高雅之感。
　　和丰满性感是两种不同的诱惑。
　　一头柔顺的栗色长发披散在背后，配合着身上恰好好处的粉白色睡裙，尽显温柔恬静的气质。
　　因为坐在椅子上的原因，一双纤细笔直的小腿暴露在灯光下，反射着诱人的光泽。
　　修长的美腿叠起，还时不时交换一下位置。
　　一双秀气的白嫩小脚随着位置变化时不时翘起，总是似有似无地在星宫羽的裤脚处蹭过。
　　在【真实之眼】细致入微的观察下，星宫羽可以肯定眼前的美人确实是故意在撩拨自己。
　　就是不知是临时起意，还是早有预谋。
　　管他呢，送到嘴边的美肉哪有不吃的道理。
　　星宫羽可不是一个被动的人，尤其是重活一次，来到柯学世界后。
　　只是早几年，一直没有遇到能够让他不用努力的36D大长腿处子富婆，这才一直保持着童子之身。
　　如今，富不富对星宫羽来说已经不重要，只需要好看就行。
　　而就算在美女如云的柯学世界，九条瞳的颜值和身材也算是中上了。
　　作为初次的对象完全合格，甚至可以说完美。
　　而且经过刚才的观察，这位外表看着温柔端庄，内心实则大胆热情的体操美人还是处子。
　　星宫羽按捺了好些年的火焰开始逐渐升腾，看向眼前娇弱美少女的视线也变得充满侵略性。
　　被星宫羽火热的眼神注视着，九条瞳脸上的粉晕越来越浓，水蓝色的美眸雾气朦胧。
　　星宫羽嘴角勾起，突然站起身一把将九条瞳搂到怀里。
　　“那我们就来好好互相认识一下吧。”
　　“嘤~呜~”
　　九条瞳根本没有反抗的想法，喉间发出一声娇吟，无比顺从地贴上星宫羽的胸口。
　　看着九条瞳期待的眼神，星宫羽不再迟疑，迅速吻了上去。
　　两人都是第一次，一开始还有生涩。
　　但毕竟都是成年人了，还是在日本这种比较开放的国家，没有吃过猪肉总见过猪跑。
　　很快，星宫羽就无师自通地开始细细品尝起少女柔嫩的唇瓣。
　　他轻柔地看住九条瞳的樱唇，不断地张嘴含住。
　　等到九条瞳也慢慢的开始配合他动作的时候，星宫羽牙齿开始轻咬九条瞳的水嫩的唇瓣，给她不同的刺激。
　　逐渐的，体操美人满脸泛红，双眼也逐渐迷离。
　　“星宫先生……这样好舒服……”
　　“原来接吻这么舒服吗……”

第024章：初战
　　听到九条瞳的娇喘，星宫羽也开始渐入佳境，将记忆中的理论知识全部施展开来。
　　他突然改变节奏，双手扶住九条瞳的脸颊。
　　在九条瞳嘴巴张开的瞬间将自己的舌头强硬地送了进去，滑动着找到九条瞳的小舌头后，用力地纠缠到一起。
　　吸吮的力度也逐渐地变大。
　　而九条瞳的反应也逐渐变大了起来。
　　“哦~哼哼~啊~舒服~呃唔~”
　　听着这娇媚的声音，星宫羽感觉早就蓄势待发的肉棒都激动地流出前列腺液了。
　　“小瞳，去房间吧。”
　　九条瞳双眼迷离的缓了一下，望着星宫羽充满欲望的红瞳，轻轻颔首。
　　星宫羽一手拦腰，一手抄起少女娇嫩的小腿。
　　在九条瞳的轻声惊呼声中，用公主抱的姿势将其抱回卧室。
　　来到少女的闺房，星宫羽也顾不上打量，立刻将九条瞳身上的粉白睡裙脱下。
　　九条瞳躺在床上，然后稍微坐起来一点把身子配合着星宫羽的动作。
　　很快，九条瞳身上只剩下特意挑选的决胜内衣。
　　盈盈一握的酥胸被浅蓝色的蕾丝bra紧紧包裹，只有一抹雪白的沟壑反射着迷人的光泽。
　　浅蓝色的蕾丝胖次将少女纤细的小腰勾勒出完美的弧度。
　　星宫羽看着眼前的极品尤物，皮肤白皙得耀眼，身材纤细高挑，却又像水蛇一般，充满柔媚的诱惑。
　　白皙的天鹅颈下是勾人犯罪的锁骨，然后是浑圆完美的酥胸。
　　不大，但是差不多一只手刚好可以掌握。
　　肚子上没有任何的赘肉，但最让星宫羽喜欢的，还是那一双无暇的双腿。
　　纤细而又笔直，无法想象把这双腿夹在自己腰上会是一种怎么样的感觉。
　　星宫羽身子往前再次含住九条瞳的双唇，九条瞳也温柔的回应起来，纤细的两只胳膊慢慢绕过星宫羽的脖子在后面交叉。
　　星宫羽身子往前，将九条瞳抱在怀里，一边不停的亲吻，一边双手向下滑动慢慢抚摸。
　　慢慢的捏住了九条瞳的翘臀，随即用力的蹂躏起来，仿佛要把九条瞳整个人揉进自己身体一样。
　　随着气氛的逐渐升温，两个人的动作都变得越来越狂野和火热。
　　星宫羽的抚摸越来越用力，九条瞳的回应也越来越积极。
　　很快，星宫羽身上的衣服也不翼而飞。
　　“呼……”
　　松开嘴，狠狠喘了口气后，星宫羽用最后的理智说道：“小瞳，等一下，我先去冲个澡。”
　　今天在外跑了一天，因为天赋的提升，并没有出多少汗，但长年养成的习惯还是让星宫羽想要冲洗一番。
　　“不，不要……”
　　九条瞳神情一顿，迷离的双眼都清醒几分。
　　眼看星宫羽就要去往浴室，连忙阻止道：“不要离开我，不用洗澡也没关系，我喜欢你身上的味道。”
　　星宫羽心中一动，下意识觉得哪里有些不对，可是在眼前美人的缠绵请求下，最终还是放弃了思考。
　　至今为开过荤的肉棒也快要造反了，既然对方都不介意，那么就……
　　将九条瞳身上最后的两件防具解除，两人正式坦诚相见。
　　“等、等等。”
　　就在星宫羽准备提枪上马时，九条瞳气喘吁吁地道：“星宫先生，床头有安全套……”
　　“一定要用吗？第一次我不太想用那玩意。”
　　星宫羽眉头皱起，拿出抽屉里的粉色塑料膜。
　　撕开看了看后道：“而且你这买的是均码，我也带不上。”
　　不知是不是因为身体天赋的提升，最近这段时间，星宫羽好像迎来了二次发育。
　　因为经济的原因，发育期营养不足，星宫羽一直都是偏瘦弱的，身高也只有175左右。
　　这个身高在日本来说已经相当可以了，但星宫羽本人一直有些不满意。
　　这段时间，他不仅变强壮了不少，身高也奔着180公分去了，而且还有继续长高的趋势。
　　不过是因为一点一滴慢慢变化，朝夕相处的人并没有察觉到什么不对。
　　偶尔有人恍然发现，星宫羽一句锻炼的效果也就糊弄过去了。
　　二十出头还在长身体的人不是没有，只是相对来说比较少而已。
　　而且适当锻炼确实有助于提高身高。
　　不仅外在迎来了二次发育，本来平均尺寸的肉棒也是如此。
　　已经超越亚洲人的平均水准，达到了长16公分，两指并拢还多一点粗细的规模。
　　目测还不是极限，大概等星宫羽身高停止增长，肉棒才会彻底定型。
　　九条瞳当然不知道肉棒什么尺寸，仓促有这个想法后，去便利店随意拿了一盒。
　　不特意挑选的话，基本上拿到的都是均码。
　　不过现在她已经没心思关注安全套居然还有尺寸这个新鲜知识。
　　九条瞳睁大水汽弥漫地蓝色美眸，惊讶地看向星宫羽：“星宫先生居然也是第一次吗？”
　　日本，真的是一个很开放的国家。
　　基本上只要不是长得太丑，高中左右一般都会完成初体验。
　　柯学世界要好一点，女生的贞操观念要强上不少，但相对来说依然是比较开放的。
　　在这种情况下，像星宫羽这么帅气的男生，居然还维持着纯洁之身，九条瞳会惊讶也不奇怪。
　　“怎么？你可以是我就不行吗？”
　　星宫羽挑眉，不想戴是一部分，九条瞳是处子才是最关键的。
　　当然，如果她不是处子，星宫羽也不会这么简单将自己的第一次交代出去。
　　倒不是有什么洁癖，只是觉得有些亏而已。
　　“呜……”
　　面对星宫羽的调侃，九条瞳扭过脑袋，不好意思地闭上眼睛，小声道：“既然星宫先生不想戴，那就不戴吧……”
　　“不过，还请温柔一点，就像你说的，我还是第一次，你的那个好像有些过于大了……”
　　“长痛不如短痛。”
　　星宫羽一边调整姿势，一边安慰道：“第一次总归会有些疼的，忍忍就好。”
　　“啊！”
　　在少女的痛呼声中，世界上又少了一对纯洁的少男少女。
　　
。

第025章：黄毛岸田之死
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　————
　　————
　　憋了这么多年，初次行鱼水之欢，哪怕理论知识再丰富，敏感的肉棒也很快就丢盔卸甲。
　　好在星宫羽火力足够强大，加上【永动腰鼓】的加持，用次数完美弥补了时长。
　　第五次口吐白沫后，肉棒终于不再那么敏感，能够坚持奋战数百下了。
　　时间也从十几秒提升到了十几分钟。
　　血液和精华，再加上体液。
　　三重润滑下，九条瞳也渐渐适应了肉棒的规模。
　　初夜的阵痛缓缓褪去，取而代之的是从未体验过的美妙滋味。
　　不知折腾了多久，直到身下的体操美少女再也没有动弹的力气，星宫羽才满足地停下动作。
　　不得不说，九条瞳能够在云霄飞车上完全杀人计划，身体素质确实没话说。
　　那柔软度，那缠人的劲，那耐久……
　　要不是有筋骨柔韧和永动腰鼓，同为第一次交战，星宫羽真不一定是她的对手。
　　望着九条瞳身下的朵朵红梅，星宫羽满足地长叹一口气。
　　春宵一刻值千金。
　　激战过程中不知时间流逝，现在看向墙壁的钟表，才发现已然是深夜时分。
　　星宫羽低头看向面色潮红，十分疲惫，却忍着不愿睡下的九条瞳，知道接下来是该办正事了。
　　“小瞳，现在该说急着找我是什么事情了吧？”
　　抚摸着少女柔顺的发丝，星宫羽问道。
　　“就不能是我单纯地想和星宫先生做吗？”
　　完成了最深入的交流，互换了第一次后，九条瞳似乎是彻底放开了。
　　她不再继续维持表面看上去的温柔，话里话外始终透露着一股狡黠和妖媚。
　　“当然可以。”
　　面对九条瞳装出来的哀怨可怜，星宫羽不为所动。
　　“那现在完事了，我就先回去了。”
　　反正他不吃亏，九条瞳不说，他乐得轻松。
　　果然，见星宫羽起身打算穿裤子，九条瞳连忙阻止道：“星宫先生还真是无情，我说就是了。”
　　星宫羽停下动作，他也不想真的拔吊无情。
　　只是对付九条瞳这种性格的女人，一定要牢牢掌握住主动权。
　　他算是看出来了，这个看似温柔善良的体操美女，骨子里是个腹黑心狠的性格。
　　“岸田……就是那天我想杀掉的那个男人。”
　　九条瞳组织了一下语言，语不惊人死不休地说道：“我还是把他杀了，尸体现在就在浴室。”
　　星宫羽：……？？？
　　怪不得不让他去洗澡，原来里面有这么大一个‘惊喜’。
　　星宫羽的视觉如今远超常人，但嗅觉还和普通人一样。
　　隔着几扇门，根本没察觉浴室中还有一具尸体。
　　“告辞。”
　　虽然知道美人计后面肯定是麻烦事，但没想到会这么麻烦。
　　就算九条瞳是他第一个女人，他也不可能为对方做出顶罪这种傻呗恋爱脑才会做的事情。
　　更别说两人现在没啥感情，顶多算是一夜情而已。
　　“放心，不是想让你帮我顶罪。”
　　九条瞳白了星宫羽一眼，不慌不忙道：“现在没人知道岸田死了，我急着找你除了想在被抓前体验一下男女之事，另外就是想问问你有没有什么办法可以帮我不被警察抓住。”
　　“到底怎么回事？”
　　短暂的震惊后，星宫羽也缓缓冷静下来。
　　这段时间他跟着死神小学生参与了不少案件，也没少见死人。
　　对于这种事情的接受能力大幅度提高。
　　甚至他不止一次在心里预演和酒厂对上后，亲手杀人的场面。
　　因为除非他不放弃长生不老，醉卧美人膝，醒掌天下权的野望，不然早晚有一天会和酒厂对上。
　　见星宫羽接受得这么快，而且丝毫不为刚刚上了自己而动摇内心想法，九条瞳反而眼前一亮。
　　不愧是她这么多年来，第一次有感觉的男人。
　　“那天在云霄飞车上我就打算杀了岸田的，被你阻止后，我原本都想要放弃了，结果……”
　　听完九条瞳的叙说，星宫羽大致明白了到底是怎么回事。
　　就和他之前判断的一样，九条瞳和岸田的关系和他记忆中完全不一样。
　　简单概括一下就是，九条瞳高中时就被黄毛岸田缠上，无论怎么拒绝都没用。
　　为了得到九条瞳，黄毛岸田用了很多方法。
　　下药、用强等下作手段都尝试过，但都被心机很深的九条瞳提前识破，没能得逞。
　　但黄毛岸田依然不死心，直接开始当起了狗皮膏药。
　　无论九条瞳干什么，除了回家里，他都一直跟着，让九条瞳没有正常的社交，除了上课也无法进行任何娱乐活动。
　　甚至连一直练习的体操，都没办法正常参赛。
　　九条瞳一度无法正常生活，精神也开始抑郁，差点吃安眠药自杀。
　　好不容易熬到上大学，九条瞳原以为能够正常生活了。
　　想不到黄毛岸田托家里的关系，也上了同一所大学。
　　这一次黄毛岸田还学聪明了，他不再明面上影响九条瞳的生活，但暗中一直给她使袢子。
　　这比明着来更加恶心。
　　这次，九条瞳忍无可忍，在自杀和杀人间，她选择了送对方上路。
　　为此还特意谋划了云霄飞车事件。
　　黄毛岸田还以为自己的计谋终于成功，九条瞳打算就范了。
　　还抱着晚上带上小太妹，来一次双飞的幻想。
　　如果不是星宫羽出手，都不用等到晚上，黄毛岸田在云霄飞车上就能体验到起飞的快乐了。
　　不过起飞的只有大头就是了。
　　结果当时被九条瞳的爆发震慑住后，黄毛岸田大概是回去越想越气，没几天变本加厉地开始针对九条瞳。
　　结果不用多说，现在人已经凉了。
　　动手的人正是九条瞳。
　　方法也很简单。
　　九条瞳说自己同意了，约黄毛来自己家，然后提前准备的氰化钾。
　　氰化钾，柯学世界戏份最高的毒药。
　　最小致死量是米粒大小。
　　混入饮料食物中的，特别是饮料中，只需要几克，就能让人喝一口就毙命。
　　黄毛岸田光顾着高兴，根本没有警惕。
　　他也想不到看上去温柔好欺负的九条瞳，实际上是个心狠手辣的主。
　　按理来说，氰化钾这种剧毒物不是那么好弄的，但在柯学世界，这玩意不说随处都是，但也没多难弄到手。

第026章：系统升级
　　听完九条瞳的叙述，星宫羽下意识想起之前的晚饭，忍不住咽了口唾沫。
　　这个世界真是太危险了……
　　似乎看出了星宫羽在想什么，九条瞳没好气道：“想什么呢？我又不是变态，好好的就杀人。”
　　星宫羽点点头，心中却不以为然。
　　你不是变态，但这个世界的人多少都容易情绪化走极端。
　　九条瞳显然就是其中一个。
　　黄毛岸田确实畜生，但想要解决这种被长期骚扰的问题办法有很多。
　　杀人是其中最极端的做法。
　　星宫羽又不可能只在九条瞳这个一颗树上吊死。
　　两人现在有了关系，他真怕九条瞳哪天想不开也给他下毒。
　　一定要尽快把【药物抗性】给升级了！
　　最好是一口气升级到红色，来一个百毒不侵之类的天赋。
　　“上次你计划好了怎么脱罪，这次就没有吗？”
　　星宫羽岔开这个话题，主动问道。
　　他倒是不介意帮九条瞳脱罪，岸田那种货色死多少都无所谓。
　　可惜九条瞳这次明显是临时起意，尸体现在都还在浴室躺着，更别说什么不在场证明了。
　　所以，星宫羽暂时也想不到什么比较好的办法。
　　“你还好意思说上次。”九条瞳气鼓鼓道：“我那么完美的杀人栽赃计划全被你破坏了。”
　　“如果计划成功，警察绝对查不到我身上。”
　　“警察是看不穿你的手法，但侦探可以。”
　　星宫羽撇撇嘴道：“那天和我坐一起的人，就是现在名头正响的高中生侦探工藤新一。”
　　“就是那个和你一样偷看了我的大腿，发现我是体操运动员的那个男生？”
　　回想了一下，九条瞳吃惊道。
　　工藤新一现在被誉为东京警察的救世主，新闻报纸经常出现关于他的报道，九条瞳自然明白其中的含金量。
　　如果是对方，她就没有十足地把握能脱罪了。
　　“对。”
　　星宫羽伸手在对方柔嫩大腿上的印记处揉捏了一把，促狭道：“要不是我阻止你，你现在大概已经过上了吃喝不愁，足不出户的快活日子了。”
　　九条瞳愣了一会，才发现星宫羽在拐着弯说自己会被抓去坐牢。
　　回想起那天两人的初次接触，九条瞳感觉身体似乎又火热起来。
　　她连忙转移注意力，好奇地问道：“话说回来，那天你是怎么发现我想杀人的？”
　　星宫羽自然不能说自己看过动漫。
　　不过他早就想好如何回答这个问题，毕竟一开始他以为和九条瞳见面就是谈论这个事情。
　　“倒也不是发现你想杀人，只是感觉你的表现有些奇怪。”
　　星宫羽摸着下巴，装作一副认真回想的样子。
　　“我的视力刚好比正常人好一点，隧道里虽然很黑，但依稀能看到一点，加上一直注意着你……”
　　什么样的答案和观念，最容易让人深信不疑？
　　那就是自己层层推导之后，形成完整闭合逻辑链，得出的答案！
　　所以星宫羽说了一半，剩下的让九条瞳自己去脑补。
　　果不其然，九条瞳很快就接受了这个说法。
　　她自己都能在漆黑隧道里作出那么离谱的动作，星宫羽视力好点，能看到又怎么了？
　　看到了她的举动，再推测到她想杀人就很简单了。
　　满足了九条瞳的好奇心，这次换星宫羽提问了。
　　“别说我的了，我倒是想知道万一你那天杀人成功，但是被识破手法后，打算怎么办。”
　　“还能怎么办，扮惨卖可怜，争取宽大处理呗。”
　　九条瞳一脸无所谓。
　　杀了岸田后，她顿时感觉海阔天空，能够脱罪开启新生活最好，不行的话大不了就是进监狱。
　　总好过天天被折磨，导致失眠、焦虑，最后抑郁，想要自杀来得好。
　　记忆中，九条瞳和黄毛岸田的关系，全是杀人计划败露后，九条瞳的一面之词。
　　九条瞳身边的所有人，都不知道两人交往过。
　　仔细想想根本就不合理。
　　更别提九条瞳至今还是处子之身，连初吻都是刚刚被星宫羽拿下的。
　　现在星宫羽大概知道对方为何会那样说了。
　　无非事情败露，想要博取同情，争取从轻量刑。
　　这样一来就合理了，而且非常符合九条瞳的性格。
　　果然，记忆中很多事情都很片面。
　　事件还好，特别是人，不能完全用记忆中的印象去判断。
　　“扯远了，你到底有没有办法？”
　　眼看时间来到凌晨，九条瞳主动缠上星宫羽道：“如果没有，在我进去前，你再让我好好体验一下。”
　　九条瞳是他第一个女友，如果可以他当然想帮，但属实没想到什么特别好的办法。
　　星宫羽耸耸肩，刚想说自己没有办法，脑海中突然响起熟悉的机械提示音。
　　【检测到和当前世界的命运联系加深，系统开始升级。】
　　系统升级？
　　星宫羽带着好奇，到了嘴边的话变成了，“等等，别着急，让我好好想想。”
　　说是想办法，实则是在等系统升级成功。
　　说不定系统升级后能有办法帮九条瞳完成脱罪。
　　如果没有，再说没办法也不迟。
　　星宫羽都做好系统升级可能需要很长时间的准备了，那样的话他也只能让九条瞳自己想办法了。
　　毕竟，尸体总不可能放在浴室十天半个月不处理。
　　结果下一刻，升级成功的提示音便在脑海中响起。
　　【系统升级成功，命运契约功能开启。】
　　命运契约功能？
　　星宫羽带着好奇，仔细查看起系统的新功能。
　　也许是因为升级的原因，系统新功能的介绍无比全面。
　　片刻后，星宫羽露出一抹兴奋的笑容。
　　这个功能虽然不能解决九条瞳的问题，但不妨碍他感觉兴奋。
　　无他，因为这个功能太给力。
　　某种程度上，星宫羽觉得比抽取天赋还给力。
　　不过也正常，怎么说也是升级后才激活的功能。
　　命运契约，顾名思义，星宫羽可以和别人签订契约。
　　签订契约的条件有限苛刻，不过相对的效果也十分强大。
　　契约条件有三条。
　　第一，必须是有命运纠缠的异性。
　　所谓的命运纠缠，指的就是无隔阂的最深入接触，而且必须体内发射。
　　系统这次突然升级，也是因为星宫羽和九条瞳之间的爱爱凑巧达成了这个条件。
　　第二，契约对象必须对星宫羽饱含爱意。
　　第三，星宫羽必须满足契约对象的一个愿望。

第027章：强大的契约效果
　　三个契约前置条件，没一个是能轻松完成的。
　　第一个相对来是最为简单的。
　　凭借升级过后的【俊朗】天赋，星宫羽和女人上床倒是不难。
　　但想要完成无隔阂体液发射，就有一点难度了。
　　后面两个更不用多说。
　　饱含爱意说起来简单，实际上大多数人除了自己，很难真正爱上别人，更别说饱含爱意了。
　　起码星宫羽就是如此，哪怕刚和九条瞳发生了关系，和爱也沾不上边。
　　九条瞳也是如此。
　　只能说两人各取所需，都馋对方的身子。
　　好在也有取巧的方法。
　　系统没说需要一直饱含爱意，上头的时候，别说饱含爱意了，至死不渝都简简单单。
　　至于什么时候上头，很多种情况。
　　其中最简单能达成的，就是共赴仙境的时候。
　　不仅男人在那个时候说什么都会答应，女人同样如此。
　　最后一个契约条件，就有些看人了。
　　和第二个一样，人的愿望不是一成不变的。
　　如果运气好遇到比较容易完成的，可以立刻去完成，然后再想办法完成第二个条件。
　　不过想要知道契约对象对自己是否饱含爱意，有什么愿望，必须先完成第一个条件。
　　只有完成了第一个条件，才算是预备契约对象。
　　达成契约很难，相对地，契约之后的效果也很强力。
　　效果一：每次和契约对象爱爱能够极小幅度的提升身体素质，和自身具备的某一个天赋。
　　这个极小幅度确实很小，想要将白色天赋提升到蓝色天赋，大概需要爱爱中出一百次。
　　蓝色到紫色直接翻一百倍，需要一万次。
　　再往上几乎就不用考虑了，根本不可能达成。
　　所以想要提升天赋，关键还是要参与命运事件。
　　身体素质的提升同样如此，想要凭借爱爱成为运动健将，估计把肉棒干碎了，也没办法达成。
　　在舒服快乐的同时，还能稍微提升点实力，也算不错的福利了。
　　第一个效果有点聊胜于无的意思，让星宫羽真正兴奋的还是剩下的两个效果。
　　效果二：契约对象会成为星宫羽专属。
　　简而言之，百分百忠诚，而且对星宫羽以外的男性不会再有任何兴趣。
　　除了有绿帽癖的，没有哪个男人不想给自己所有的女人都上锁
　　占有欲极其强的星宫羽更是如此。
　　柯学世界美女如云，星宫羽至今才交出第一次，也和这个有点关系。
　　之前的他根本没办法保证自己的女人只属于自己一个人。
　　现在的话……
　　如果说之前只是有一点把握，系统升级后的这个功能让他彻底放下心来。
　　无需多言，他的女人肯定都必须契约！
　　效果三则更为强力，已经完全超出柯学能理解的范围，如果运用的好，星宫羽可以完美达成许多不可能犯罪。
　　比如最为经典的密室杀人案。
　　因为效果三是让他可以瞬间出现在契约对象身边。
　　一个契约对象，一天仅限一次。
　　这个效果本意是在契约对象有危险时能及时赶到。
　　但只要思想稍微灵活一点，就可以发现这种不可思议的手段会多么强大。
　　不可能犯罪、逃离危险、一人分饰多角……
　　在柯学世界，这个能力简直就是神技。
　　光是想想，星宫羽都有些兴奋起来了。
　　唯一有些遗憾的就是现在系统的契约位置只有三个，预备契约对象更是只有九条瞳一个人。
　　想要解锁更多的契约位，必须继续升级系统。
　　但如何继续升级，系统也没给提示。
　　不过目前三个也够用了。
　　除了九条瞳，星宫羽和小兰、铃木园子的关系还没到可以坦诚相见的时候。
　　佐藤美和子、妃英理等人，更是只是略有好感的程度。
　　【可契约对象：九条瞳】
　　【条件一：已满足】
　　【条件二：好感（未满足）】
　　【条件三：处理掉浴室中的尸体（未满足）】
　　打开九条瞳的契约条件，星宫羽摸了摸下巴，思考起来。
　　她现在的愿望居然只是处理掉尸体吗？
　　这样的话，倒不是没机会完成。
　　如果是帮她脱罪，或者顶罪什么的，星宫羽真无能为力。
　　但如果只是处理掉尸体，冒一点风险倒不是不能做到。
　　比起契约九条瞳的好处，这点风险完全值得。
　　星宫羽明白以后一定会和酒厂对上，虽然可以和红方联手。
　　但他也有自己的私欲，某些事情上，双方的利益并不完全一致。
　　最好还是组建完全忠于自己的势力。
　　系统激活后没几天，星宫羽就有这个想法了。
　　但一直只有模糊的概念，直到刚才命运契约的功能开启，他终于有了大致的计划。
　　有命运契约在，人选肯定从契约对象中挑选。
　　虽然可能会损失一批男性人才，但最麻烦的忠诚问题可以完全不用担心。
　　君不见，偌大一个酒厂，就因为没办法确保所有人都忠诚，现在已经是二五仔遍地了。
　　要不是高层的身份隐藏的好，加上FBI、CIA等势力各有图谋，黑衣组织早就被端了。
　　而且，组个全是能力强大美女的女团队……
　　想想都觉得带感！
　　九条瞳具备【柔软】和【平衡】两个绿色天赋，超出了大部分普通人。
　　敢于在云霄飞车上杀人，说明她胆大心狠。
　　现在用毒药解决了黄毛岸田，真正杀了人后，更是真的成为了罪犯。
　　完全适合成为在黑暗中行走的带刺玫瑰。
　　当然，最主要的还是星宫羽目前有机会契约的只有她一个。
　　契约后，立刻就能有一个一天瞬移一次的机会，让他没办法不心动。
　　至于拉上九条瞳组建势力，暂时还没到那个时候。
　　等星宫羽弄明白系统升级后的功能，时间也过去了接近十分钟。
　　一旁默默等待地九条瞳有些躁动起来。
　　杀人时不觉得有什么，但事后她就开始害怕了，特别是看到尸体的时候。
　　不然，她也不会急着将星宫羽喊来，直接坦白自己杀人的事实。
　　因为杀完人后，她已经完全不知道该怎么办了。
　　再怎么说，她也不过就是一个刚上大学不久的女孩。
　　顶多在体操上天赋比较出众，心机稍微深了点。
　　如果不是黄毛岸田太过分，让有可能上奥运的她一度比赛都不能参加，她也不会杀人。
　　“星宫君，你想到什么办法没有？”
　　少女略带嘶哑地嗓音将星宫羽唤醒。
　　望着九条瞳明显开始慌乱地样子，星宫羽安慰道：“别慌，你要相信日本警察的无能。”

第028章：处理
　　这句话倒也不全是安慰。
　　在柯学世界，没有侦探帮助，警察的破案率简直低得令人发指。
　　侦探的推理，比警察呈现的证据还要令人信服。
　　甚至还出现过被侦探毫无证据地推理诬陷，导致高中少女自杀的悲伤事件发生。
　　这样的世道下，工藤新一被称为东京警察的救世主就不难理解了。
　　在他变小后，取而代之的是毛利小五郎。
　　九条瞳将黄毛岸田毒杀在家里，只要这件案子没有工藤新一掺和，她八成能平安无事的度过。
　　在星宫羽的安慰下，九条瞳也渐渐冷静下来。
　　对于日本警察的无能，她是有数的。
　　不然也不会一开始打算在云霄飞车上，当着那么多人的面，来一场别开生面，引得观众尖叫连连的人头消失术了。
　　“只要你自己稳住，坚持一问三不知。”
　　星宫羽看着九条瞳水蓝色的眸子，认真说道：“就算警察发现岸田的死和你脱不开关系，但只要没有证据，他们拿你也没办法。”
　　“可是现在尸体就在浴室……”
　　九条瞳疑惑道：“我该怎么解释？”
　　星宫羽扫了九条瞳一眼，怪不得现在的愿望是将尸体处理掉，看来早在之前她就想到这点了。
　　心理素质挺强，确实是个可造之材。
　　倒也不奇怪，按照原先的命运轨迹，九条瞳以斩首的方式将黄毛岸田杀死后，还能面不改色地隐藏在人群里。
　　顺便还安慰了一番被她栽赃的小太妹。
　　没有工藤新一插手，她都脱罪了。
　　柯学世界有很多犯人和被害者都惹不起，特别是女性。
　　这也是除了小兰和铃木园子，星宫羽目前没有继续招蜂引蝶的一个重要原因。
　　太花心的话，说不定哪天就要中招。
　　九条瞳纯属色欲上头了。
　　星宫羽事后其实有些后悔，所以听到黄毛岸田的死后，才会后怕，然后想赶紧离开。
　　好在命运契约功能及时出现，让他安心了不少。
　　三个名额，代表他可以安心脚踏三条船。
　　当然，前提是达成契约。
　　“这就是我接下来要说的了。”
　　整理了一下语言，星宫羽缓缓道：“岸田的尸体我帮你带走，我会尽量选择偏僻的地方，最好是永远不让人发现，就算发现，也没人能查到我的头上。”
　　有【真实之眼】，星宫羽有信心不留下任何关于自己的线索。
　　“不过岸田在和你见面后就失踪，还有其他证据和线索的处理，就需要靠你自己去想办法了。”
　　“真的吗？”
　　九条瞳瞬间睁大眼睛，没想到困扰她最大的难题，星宫羽愿意帮她解决。
　　她也不是没想过自己把尸体处理掉。
　　但首先她的力量不够，然后她现在其实有些害怕，都不敢去接触尸体。
　　星宫羽能不能处理好，会不会被发现，被发现后会不会供出自己，这些如今全部都不在九条瞳考虑范围内。
　　无论最后结果如何，也不会比尸体放在浴室发臭来更加糟糕。
　　“当然是真的。”
　　星宫羽看了眼时间，夜深人静，正是行动的好时候。
　　回答完九条瞳的话，他就起身开始行动。
　　九条瞳不明白星宫羽怎么突然改变主意，难道是爱上她了？
　　但理智告诉她不可能，肯定有别的原因。
　　不过现在不是追究的时候，哪怕星宫羽以后用这个来要挟她，她也认了。
　　“有不要的床单和手套吗？”
　　穿好衣服，星宫羽翻找起道具。
　　“有的，有的。”九条瞳也顾不上自己春光外泄，随便将睡裙套上，开始帮星宫羽找需要的工具。
　　片刻后，星宫羽戴上有些紧的棉质手套，拿着九条瞳从衣柜中翻出两条粉色床单走进浴室。
　　浴室中，黄毛岸田面色青黑，痛苦无比地捂着自己喉咙。
　　看对方一脸惊愕的表情，大概到死都没想明白怎么回事。
　　星宫羽稍微打量一下，就知道黄毛岸田是从客厅被强行拖到这里来的。
　　只是拖了这么点距离，大概就耗尽了九条瞳的力气和勇气。
　　将真实之眼发挥到极致，星宫羽将九条瞳残留在黄毛岸田身上的痕迹全部扫除。
　　包括但不限于一根长发、几片家具碎屑以及指纹。
　　清理完后，直接床单一裹，扛着就出门了。
　　为了防止黄毛岸田蹭到自己，星宫羽特意裹了两层床单。
　　日本比较注重个人隐私，摄像头比较少，特别是居民区。
　　现在倒是方便了星宫羽。
　　在他强大的观察力下，寥寥无几的摄像头根本就起不到作用。
　　避开监视，趁着月黑风高，一路扛着黄毛岸田的尸体来到一处偏僻的山林。
　　日本地势崎岖，有很多难以开发的山林。
　　这些地方几乎不会有人来，而且很容易找到。
　　随意找了个草木茂盛的地方，星宫羽直接将尸体扔了进去。
　　然后将床单和手套找个河边进行了焚烧。
　　确认全部烧干净后，星宫羽长出一口气，心情轻松地返回九条瞳的公寓。
　　他原本是想将岸田直接沉入东京湾，但太远了，而且需要准备的东西太多。
　　有句话说得好，多做多错，不做不错。
　　特别是那些个侦探一个个全是细节狂魔，越是干脆利落，线索越少，越是让他们难以找到真相。
　　搬运尸体的痕迹他已经全部清理干净，警察和侦探明知道这里不是第一案发现场，也没有办法查出尸体究竟是谁，又是从哪搬过来的。
　　就算岸田的尸体明天就被发现，等查到九条瞳头上起码要一星期，到时候什么证据都清理干净了。
　　做事做全，返回的途中，星宫羽依然保持不让监控发现的轨迹。
　　返回九条瞳家中，除了想要回去达成契约，也是打算等天亮再光明正大地离开，减少疑点。
　　只进不出，不是明摆着有问题。
　　很多破绽往往都是事后大意留下，星宫羽可不会犯这样的低级错误。
　　返回九条瞳家中后，时间已经过去了两个多小时。
　　算上来回的时间，天都快亮了。
　　看到星宫羽回来，九条瞳立刻迎上前来。
　　她紧张地问到：“处理好了吗？你放哪在哪里了？”
　　“处理好了，具体在哪你就不用知道了，这样万一尸体被发现，警察问起来，你也能演得像一些。”
　　星宫羽环视一圈，发现他出去这段时间，九条瞳也没闲着。
　　不仅将氰化钾相关的器具全部收拾了，还直接大扫除了一番。
　　许多衣物和日常用品全部打包，一副打算搬家的模样。

第029章：契约 上
　　因为是毒杀，尸体处理掉后，房间几乎和之前没有任何区别。
　　但一想到这里死过人，特别尸体在浴室待了那么久，九条瞳就有些受不了
　　害怕和恐惧，以及恶心的感觉总是挥之不去。
　　“最近我会搬家，反正之前因为岸田的骚扰，我也经常搬家。”
　　九条瞳主动将之后的计划和盘托出，借着搬家的借口，家中很多东西就可以不要了，相关线索的处理也更加不容易被发现。
　　甚至连大扫除都有了一个好借口。
　　租房子的话，除非不想要押金了，不然一般离开之前都会搞一下卫生。
　　九条瞳无非就是搞得细致了一些。
　　作为一个温柔得体，有素质的女大生，这样做很合理。
　　星宫羽感叹道：“不愧是你，几乎都考虑到了，搬家确实是一个极好的办法。”
　　“不过不能急，要按照你以前的步骤，先仔细选好下一处住处。”
　　“我明白，随便搬一个地方我也不放心。”
　　九条瞳点点头，表示自己知道。
　　这里住着虽然有些膈应，但尸体已经处理，忍受一段时间还是没问题的。
　　尸体的事情至此算是彻底解决了，星宫羽打开系统，查看起契约条件。
　　【条件一：已满足】
　　【条件二：信任（未满足）】
　　【条件三：已满足】
　　三个条件已经满足了两个，因为帮九条瞳处理尸体，第二个条件也从好感提升到了信任。
　　星宫羽和九条瞳才认识没多久，虽然已经深入交流过了，但两人实际上没什么话题可聊。
　　黄毛岸田之死的事情过后，两人之间就陷入了沉默。
　　“那个……”
　　犹豫了一会，九条瞳主动打破有些尴尬的气氛，说道：“星宫先生饿了吧，忙了这么久，昨晚也没吃几口，我去给你弄点东西吃吧。”
　　说着，她就往厨房的方向走去。
　　星宫羽连忙拦下她，阻止道：“算了，马上就天亮了，一会我回去自己弄。”
　　在完成契约前，他可不敢再吃九条瞳给的东西。
　　万一九条瞳想要将他这个唯一知情人给灭口……
　　即使可能性再小，星宫羽也不会去赌。
　　命只有一条，小心驶得万年船。
　　九条瞳愣了一下，看着星宫羽的反应，突然有些难过起来。
　　她失落地低下头，低声道：“我真的只是想给星宫先生准备点吃的……”
　　星宫羽摸摸鼻尖，有些尴尬。
　　九条瞳也没直觉类的天赋啊，怎么每次都能猜到他在想什么。
　　眼前佳人楚楚可怜，星宫羽也觉得自己是不是太过小心了，但最终他也没有松口。
　　“没有，你想多了。”
　　摸了摸九条瞳柔顺的长发，星宫羽笑道：“只是刚刚搬完尸体，没什么胃口，比起吃东西，我现在更想洗一个澡。”
　　“真的吗？”九条瞳抹了抹眼角的泪花，认真看向星宫羽。
　　“真的。”
　　星宫羽无比真诚，“昨天忙了一天没洗澡，又和你……咳咳，刚才又走了那么多路，身上出了不少汗。”
　　“那我去给星宫先生放水。”
　　大概是心存报答的想法，九条瞳主动开始服侍星宫羽。
　　星宫羽进入浴室后，她也裹着一条浴巾跟了进来，为星宫羽擦背。
　　星宫羽是第一次被别人搓背，九条瞳也是第一次帮人搓背，两人一开始都有些紧张。
　　好在之前已经深入交流过，很快这紧张就转化为暧昧。
　　享受着九条瞳略带茧子的小手在自己背上划过，星宫羽的呼吸缓缓粗重起来。
　　原先他就想找机会将条件满足，然后完成契约。
　　没想到九条瞳会自己送上门来，倒是省了不少事。
　　“小瞳，不要一直用敬称了。”
　　星宫羽转过身，一把搂住少女柔软的细腰，说道：“我们现在怎么也算是朋友了吧，直接喊名字就好。”
　　“那……羽君？”
　　九条瞳试探着问道：“可是这样被你的那位小女朋友知道，她不会生气吗？”
　　星宫羽知道她说的是小兰，两人那天在热带乐园见过。
　　而且星宫羽和小兰那天的互动，任谁看了都会觉得两人是男女朋友。
　　他觉得只要解释一下，小兰应该不会介意。
　　但女人心海底针，多一事不如少一事。
　　九条瞳身边的朋友都喊她小瞳，他这样喊正常。
　　至于他自己，好像确实还没有人直接喊他的单字名。
　　“我比你大两三岁，不介意的话直接喊我星宫前辈吧。”
　　前辈虽然也算敬称，但比起先生要亲近不少。
　　刚好星宫羽刚刚大学毕业，九条瞳还在上大学，这样称呼也合理。
　　“好。”
　　九条瞳眨了眨眼，扭动湿滑的娇躯，在星宫羽怀里换了个舒服的姿势。
　　这一扭，两人身上本就不牢的浴巾悄然滑落。
　　再次坦诚相见，肌肤相接，星宫羽和九条瞳都没什么过激的反应，反而有种本该如此的感觉。
　　就在星宫羽打算顺势开启下一步，努力将爱意做到饱含时，九条瞳有些为难地说道：“星宫前辈，虽然我也很想要，但下面真的还有些痛……”
　　自小一直坚持锻炼体操，九条瞳的身体素质极佳，特别是在床上的时候，简直是完美的炮架。
　　可终究是第一次，而且遇上的是肉棒这样超出平均尺寸的家伙。
　　加上星宫羽不知疲倦地索求，时间和次数都不少。
　　几个小时过去，小小瞳还没能完全恢复。
　　箭在弦上，星宫羽也不说话，只是伸手往九条瞳修长的美腿中间摸了一把。
　　湿滑温热，细腻多汁。
　　“你这不是都准备好了吗？”
　　星宫羽将手上的晶莹放到九条瞳面前，趁着少女羞涩扭头的时候，托着小巧紧实的臀部将其一下抱起。
　　“咿呀~”
　　突如其来的失重感和满足感让体操美人发出诱惑的惊呼，不等她继续出声，星宫羽已经噙住她鲜嫩的唇瓣。
　　在水汽弥漫的浴室中，两人开始释放心中的欲望。
　　唇齿交流了许久，唾液不断顺着九条瞳的嘴角流下。
　　上面的嘴被星宫羽霸道的侵占，下面同样如此。
　　因为一直关注着条件二是否满足，肉棒坚持的比之前加起来都久。
　　九条瞳已经舒服地双腿都软了，别说站了，连夹住星宫羽的腰都做不到。
　　“星宫前辈……我不行了……”
　　九条瞳双眼迷离，白皙的脸蛋一片通红，也不知是过于兴奋，还是被热气熏得。
　　随着小小瞳的痉挛，星宫羽也逐渐抵达极限。
　　这时，系统提示音终于响起。

第030章：契约 下
　　【契约对象九条瞳，契约条件全部达成，是否契约？】
　　“契约！”
　　心里大喊地同时，星宫羽也是怒吼一声，尽情释放起来。
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　星宫羽抱着九条瞳，真想直接躺在浴室休息。
　　不过想到这里前不久躺着一具尸体，还是打开花洒，将九条瞳和自己身上的残留痕迹冲洗干净。
　　冲洗干净后，他抱着瘫软的九条瞳回到卧室休息。
　　躺在柔软香甜的床铺上，抱着身侧柔若无骨的体操美人，星宫羽打开系统查看起契约达成发放的印记。
　　命运契约缔结后，效果自然生效。
　　因为是释放前达成的契约，释放后已经起效。
　　不过效果确实很微弱，给星宫羽的感受就是体力稍微回复了一点，天赋的提升更是完全没有任何感觉。
　　效果二也不需要验证，冥冥之中他能感觉到自己和九条瞳似乎绑定在了一起。
　　九条瞳现在已经是他的专属，对其他男性不会再有任何兴趣。
　　身边佳人从刚才开始就柔情蜜意的眼神，死缠不放的玉臂也能证实这一点。
　　实际上，九条瞳的感受比星宫羽还要强烈许多。
　　条件二是需要饱含爱意，在命运契约达成的那一刻，会将其恒定。
　　之前，上头结束后好感就会下降，现在则不会。
　　只会不断提升。
　　当然，契约达成后，星宫羽对九条瞳也更加重视了。
　　不仅是因为契约名额稀少，面对一个不会背叛自己，专属自己的美人，哪个男人会没感情。
　　至于瞬移效果，星宫羽也尝试了一下。
　　可以出现在九条瞳一米以内的范围，但不能携带超过10千克的东西。
　　10千克也就是20斤。
　　换句话说，用这个能力，他还可以随意搬运不超过20斤的物品。
　　除去身上的衣物、手机等，怎么也能带个十几斤的东西。
　　本来就是神技了，现在直接就是超神技。
　　因为契约的第二个效果，瞬移过去后，契约对象心里知道不合理，但不会追究。
　　可如果被其他人看到，就不太好解释了。
　　所以除非情况无比紧急，否则使用这个能力前，星宫羽都要提前打电话，让九条瞳去没人看到的地方。
　　至于所谓的契约印记，象征意义大于实用性。
　　效果只有一个，同为契约者的人，面对面时，能够互相感知。
　　印记的样式和大小星宫羽可以自行设计，然后选择在九条瞳身上哪里种下就好。
　　种下后，这个印记会隐藏起来，只有星宫羽和其他契约者才能看到。
　　印记可以隐藏，但星宫羽和九条瞳自己能够看到，所以不能太大，也不能种在脸上等太明显的地方。
　　“小瞳，你觉得种在哪里比较好？”
　　思索片刻，星宫羽干脆让九条瞳自己选择，样式和大小也让她选自己喜欢的。
　　“星宫前辈你决定就好。”
　　九条瞳紧紧抱着星宫羽，一边蹭一边说道：“只要能让你高兴，我怎么都行。”
　　“你认真的？那我种你脸上。”
　　“呃……”
　　九条瞳动作一滞，有些尴尬地笑了笑，“那还是不要。”
　　契约虽然打上了专属标记，但不会改变其主观意识和性格。
　　九条瞳刚才是明知道星宫羽不会让她为难，故意那样说讨星宫羽欢心。
　　缔结契约前还好，两人只是肉体关系，她不想、也没资格和小兰去争抢。
　　可现在不同了，看似温柔，实际有些腹黑的九条瞳已经将星宫羽当做了最重要的人，当然会想提高自己的地位。
　　简而言之，争宠。
　　可惜，无论之前还是现在，星宫羽都不可能在一棵树上吊死。
　　修罗场还好，如果最后变成宫斗，那就不妙了。
　　所以，必须一开始就遏制这种风气，同时确立明确的地位。
　　目前的契约对象只有九条瞳一个人，但她连命运人物都不是。
　　在星宫羽心中的地位，绝对比不上小兰、铃木园子、妃英理、有希子众女。
　　“就种小腹，样式就淡粉色的花边爱心图案。”
　　星宫羽也不再纠结，按照自己的喜好，或者说恶趣味，直接给九条瞳在小腹位置种上了印记。
　　也就是所谓的魅魔纹。
　　柯学世界的日本还没流行相关的知识，看着自己平坦小腹上的暧昧纹章，九条瞳还是本能地感觉有些害羞。
　　随后想到这个只有星宫羽能看到，她感觉好多了，反而有种莫名的兴奋。
　　看着自己亲上种上的印记，星宫羽同样感觉有些兴奋。
　　少女光滑雪白的胴体在清晨的阳光下似乎泛着淡金色的光芒，配合那张清纯温柔的脸蛋，仿佛是圣洁的女神降临人世。
　　前提是不去看小腹处那涩气下流的图案。
　　一想到那少女那私密重要部位的涩气印记是自己亲手种上的，星宫羽莫名有种将圣洁女神玷污的兴奋。
　　如果不是九条瞳着实到了极限，他说什么也要再来晨练一番。
　　抱着体操美人小憩了一会，等时间来到早上八点多，星宫羽这才返回自己的公寓。
　　离开前，他和九条瞳约好下次见面等她搬完家。
　　一是最近九条瞳要忙着搬家，二是为了减少两人近期的接触，万一黄毛岸田的尸体被发现，星宫羽也不会进入警方的视线。
　　等风波过去，无非就是东京警视厅积攒的众多案子中再多一件。
　　那时候就不会有人再关注了。
　　当然，最好是黄毛岸田的尸体没人发现。
　　那样顶多就是多一个失踪人口档案。
　　就算黄毛岸田家里有些关系，顶多也就是催警察破案或者找一个侦探。
　　东京这块，除了工藤新一，就没什么特别靠谱的侦探。
　　现在更是想找都找不到工藤新一。
　　何况就算工藤新一，星宫羽也有把握对方查不出什么，更别提其他侦探了。
　　回到自己租住的破旧公寓，星宫羽直接往床上一躺，打算睡个昏天黑地。
　　这地方估计住不了几天了，他也懒得收拾。
　　弄钱的事情已经提升日程，后续就是换居住的环境和锻炼增强实力。
　　实验子弹时间消耗了大量精神力，然后又一夜没睡，再加上初次奋战消耗的生命精华，星宫羽这辈子都没现在这么累过。
　　好在有【穿越者】和【深度睡眠】，只要睡上一觉，就能完全恢复。
　　就在星宫羽马上就要睡着的时候，手机铃声兀地响起。
　　
第031章：月影岛
　　强撑着困意拿起手机，发现打来的人是小兰。
　　小兰一般没事情不会打他电话，特别是在假期早上。
　　不出意外的话，应该是出了意外。
　　不知道这次又是什么事件……
　　如果不是重要的命运事件，星宫羽不打算去掺和。
　　“星宫尼桑，你今天有时间吗？”
　　小兰温柔的嗓音响起，不过说得事情并不那么温柔。
　　“刚刚爸爸从信箱里接到一份委托，上面的字都是从报纸剪下来的，说是委托费有一百万円，不过需要去一个叫做月影岛的小岛上去调查……”
　　听到月影岛三个字，星宫羽瞬间精神了。
　　除了剧场版和主线剧情，在普通案件中，月影岛事件绝对是最重要的命运事件。
　　案件的背景很复杂，犯人的手法很缜密，最后虽然推理出了所谓的真相，但柯南并没有拿出证据，也没能抓住犯人。
　　甚至连犯人究竟是男是女都存在争论。
　　虽然官方说浅井诚实是男扮女装，里面的推理也是如此，但很多地方都不合理。
　　更主要的是，浅井诚实这个当事人自始至终都没亲口承认。
　　浅井诚实最后选择将柯南扔出火场，自己在月光的钢琴曲中伴随火焰随风而逝。
　　不像是怕被抓，更像是没了追求，自己选择了一种优雅而又残酷的方式了结自己的性命。
　　当然，也有一种说法是她原先是想找侦探来揭露真相，同时阻止自己犯罪。
　　但工藤新一没能做到。
　　所以复仇结束后，觉得自己是个杀人犯，不配活着，才选择自焚。
　　不过第二种说法，星宫羽觉得完全站不住脚。
　　真要是这样，为何不干脆将月影岛贩du的真相暴露出去，到时候自有警察来调查。
　　说白了她还是想亲手复仇，这才有了之后的连续杀人事件。
　　月影岛事件的各种细节在星宫羽脑海中一闪而过，就算不为了系统奖励，这事件他也得去掺和一脚。
　　浅井诚实的死，着实太令人遗憾。
　　曾经星宫羽没有机会，这一次他一定要救下对方。
　　顺便亲自确认浅井诚实的性别，如果真向他推断的一样，想办法将其契约，又是一个强大的帮手。
　　浅井诚实可是高材生，不仅医学方面有建树，在生物学方面也很有研究。
　　不及宫野志保天才，但在普通人中也绝对是天才级别了。
　　小兰将事情叙述差不多后，邀请道：“爸爸打算今天下午出发，正好有这个机会，我想我们两个也一起去，爸爸做委托的时候，我们可以在月影岛玩。”
　　大概是最近生意不好做，掌控月影岛的du贩三人打算改行。
　　在大力宣传下，风景优美，环境良好，人口不多的月影岛最近成为了一个比较火热的旅游景点。
　　小兰有此想法也不奇怪。
　　星宫羽自然不会拒绝，虽然精神有些萎靡，但去月影岛的游船上能够休息。
　　等到了月影岛，就算不能完全恢复，他的状态也不会影响小兰游玩的心情，以及想办法拯救浅井诚实。
　　见星宫羽答应，电话另一头，小兰脸上绽放出一抹笑容。
　　“那就这样说定了，星宫尼桑你还没吃早饭吧，我也给你准备了一份，我们吃完早饭就出发。”
　　“好。”
　　说起吃的，星宫羽这才觉得饥肠辘辘。
　　昨天晚饭没吃几口，后面又干了一整晚的体力活，肚子早就空了。
　　前面太困，只想着赶紧休息，倒是没什么感觉，现在的话……
　　星宫羽二话不说，从床上爬起来后，立刻赶往毛利侦探事务所。
　　希望小兰准备的早饭足够，不然今天估计有人得饿肚子了。
　　柯南虽然没有住在事务所，但阿笠博士显然不可能照顾好柯南的一日三餐。
　　所以平日里，柯南一般都是早上来吃完早饭再去米花小学上课。
　　放学后来吃好晚餐，再回阿笠博士家里。
　　放假也会来，就是时间会晚点。
　　当然，这一切的前提是，柯南远在美国的父母给毛利小五郎付了付伙食费。
　　不然毛利小五郎可不会同意，他看柯南是一百个不顺眼。
　　如果他知道自己最近名气大噪，成为沉睡的名侦探毛利小五郎全靠了柯南，大概就不会计较这点伙食费了。
　　如果不是柯南成天往事务所跑，毛利小五郎可没办法蹭那么多案件。
　　星宫羽来到事务所，小兰刚好将早饭从厨房往外端。
　　很经典的日式早餐，白米饭配烤鱼和纳豆，还有一些小菜。
　　没有包子豆浆油条香，但星宫羽也吃的津津有味。
　　小兰的手艺好是主要因素，另外就是星宫羽确实饿急眼了。
　　星宫羽将四人的早饭吃了一半多，这才停下动作。
　　他还能吃，身体天赋提升，让他食量也变大了许多。
　　这还是没进行系统地锻炼，不然吃得还要更多。
　　毕竟，身体的强壮需要能量来支撑。
　　但饿久了一下吃太多反而不好，所以大概八分饱后，星宫羽就停下了。
　　“星宫尼桑，你饱了吗？”
　　小兰一小口一小口地吃着，见星宫羽意犹未尽的样子，关心道：“你可以继续吃的，爸爸和柯南的没关系的，不够的话，让他们去楼下便利店随便买点就好。”
　　“够了，够了，吃太撑也不好。”
　　星宫羽微笑着注视着小兰秀美的小脸，“倒是兰你要多吃点，感觉你最近都瘦了。”
　　“哪有……”
　　被星宫羽盯着看，小兰忍不住有些害羞起来，同时为星宫羽说自己瘦了感到有些开心。
　　她最近确实有在减肥。
　　其实她一点也不胖，只是和星宫羽感情越来越好之后，总是下意识想要让自己更美。
　　“真的，小兰你已经够瘦了。”
　　星宫羽认真道：“我反而觉得你再有点肉会更漂亮，身材也会更好。”
　　星宫羽对美有着很大的包容性。
　　春兰秋菊、燕肥环瘦，各有各的优点，他都非常喜欢。
　　但一定要比个优先级，身材曲线更凹凸有致的肯定在最前面。
　　有句话说的话，在性感面前，可爱一文不值。
　　萝莉控除外。
　　小兰是妃英理的亲女儿，未来的潜力肯定不低，只是现在还没长开而已。
　　再结合她温柔善良的性格，清纯秀丽的鹅蛋脸……
　　刚刚开过荤，肉棒比以前敏感太多了。
　　星宫羽连忙打住邪恶的思想，不然一会就没办法直起腰了。
　　

　　

第032章：毛利小五郎返程
　　两人打情骂俏了一会，另外两名被小兰投喂的家伙才缓缓来迟。
　　不过饭只剩下一人份，柯南付了伙食费，加上是小孩子，于情于理这份都是他的。
　　没有早饭吃，毛利小五郎很不爽，刚想对星宫羽发几句牢骚，小兰已经板着脸说道：“谁让你起来这么晚的，我明明很早就喊你了。”
　　毛利小五郎还想争辩，可是看到小兰不善的表情，最终识趣地闭上了嘴。
　　闭嘴的话，只是一顿早饭没有，不闭嘴的话，接下来几天的饭大概都要没有了。
　　等待柯南吃饭的期间，毛利小五郎下楼去买了点吃的。
　　“小兰姐姐，毛利大叔，你们一会是要出去旅游吗？”
　　观察到几人和平时的不同，柯南稍微一推理就发现几人打算出远门待几天。
　　小兰知道柯南对案件的执着，不想他打扰自己和星宫羽的二人时光，压根没想告诉他委托的事情。
　　可是一旁的毛利小五郎是个嘴上没把门的，哈哈大笑过后，就开始得意的炫耀起来。
　　等他炫耀完，柯南果断使用撒娇、打滚、卖萌的一套小连招。
　　如果不知道他是工藤新一，小兰肯定心软，现在她只觉得不忍直视。
　　毛利小五郎只觉得柯南吵闹，没有丝毫动摇。
　　“小鬼，赶紧去找你的那群小伙伴玩侦探游戏去，别来烦我。”
　　被柯南吵得烦躁了，他更是直接给了他一拳，打得柯南捂着头顶大声喊痛。
　　这下小兰终于看不下去了，训斥道：“爸爸，怎么可以这样对小孩子！”
　　“呃……”
　　毛利小五郎的动作僵住，开始为自己刚才故意炫耀的行为后悔。
　　见毛利父女这边都走不通，柯南将目光对准星宫羽。
　　星宫羽自然知道他的想法，他也在犹豫要不要带上柯南。
　　可思来想去，带上柯南似乎对他没有任何好处。
　　不仅打扰他和小兰的二人世界，还会成为他之后改变浅井诚实命运的阻碍。
　　于是，在柯南幽怨的目光中，星宫羽三人收拾好行李，踏上了去往月影岛的旅途。
　　“哇，人真多，看来月影岛最近确实很多人去呢。”
　　从港口乘上游船，小兰望着周围，有些惊讶地说道。
　　海上大雾，没什么风景可看，毛利小五郎又一个劲地在甲板上抱怨难得的假期要跑去一个小岛上。
　　和柯南炫耀结束后，他就只有满腹牢骚了。
　　因为那委托实在奇怪，要不是委托人提前支付了五十万円的委托费，小兰强行要他工作，他肯定趁着这个机会去赏花游玩。
　　说不定还能搭讪几个不错的美女。
　　蹭着柯南有了沉睡的名侦探的名头后，毛利小五郎的桃花运确实旺盛了不少。
　　看着小兰兴致勃勃的模样，星宫羽也不忍心扫了她的兴，只能打消小憩的计划，强撑着困意，陪她聊天。
　　好在这次去月影岛要待一星期，距离满月还有两天。
　　应该不至于刚一去就发生案件，休息一晚应该不成问题。
　　另一边，毛利小五郎虽然嘴上抱怨，但委托人提前支付了五十万円的委托费，他也不担心去了之后找不到神神秘秘的委托人。
　　或者说，他巴不得找不到委托人。
　　那样就可以免费拿着五十万円旅游了。
　　月影岛位于伊豆群岛一带，中午时分，星宫羽三人抵达岛上。
　　见时间还早，毛利小五郎决定先去找委托人。
　　因为找到委托人后，接下来一星期的住宿和餐食就都能不花钱了。
　　可惜，信件上的委托人麻生圭二早在十多年前就已经去世了。
　　毛利小五郎自然找不到，反而因为提起麻生圭二，被岛上一些人所不喜。
　　岛上稍微上了点年纪的人都知道麻生圭二的真实死亡原因，整个月影岛之前压根就是一个贩du小岛。
　　最后用牺牲麻生圭二一家，换来了整个小岛的洗白。
　　也许有人心怀愧疚，但更多的还是害怕真相暴露。
　　没能找到委托人，还受到了惊吓，岛上的人也不待见自己，毛利小五郎气得差点立马打道回府。
　　小兰一直害怕鬼怪一类的东西，知道委托人已经死了十多年，特别是知道所谓的月光下的幽灵传闻后，也有些不想待了。
　　星宫羽知道真相，但现在不是揭穿的时候。
　　“兰，毛利大叔，如果你们想回去的话就回去吧。”
　　星宫羽也不阻拦，虽然不能和小兰约会有些遗憾，但他一个人确实更加方便行事。
　　“我觉得这小岛不错，来都来了，干脆玩几天，不介意的话，你可以把委托给我，游玩的时候我可以顺便帮你打探线索。”
　　毛利小五郎有些心动，现在回去也算及时止损。
　　后面几天假期还有机会赏花，搭讪美女。
　　“行，不过委托费我可不会给你。”
　　“放心，我就当自费出来旅游了。”
　　接过毛利小五郎递过来的信件，星宫羽笑呵呵道。
　　“那我也留下。”
　　小兰这时开口道：“刚好那笔委托费就当爸爸你这几天的生活费了，如果花完了，在我回去前你就饿肚子吧。”
　　五十万円，作为一个星期的伙食费绰绰有余。
　　但对毛利小五郎来说还真不一定。
　　喝酒、赌马、小钢珠、搭讪美女，全部是开销极大的项目。
　　毛利小五郎有些不放心小兰和星宫羽单独待在小岛上，但最后还是没忍住一个人潇洒的欲望。
　　只能一再叮嘱小兰不要被占便宜，发现不对要及时用空手道教星宫羽做人。
　　小兰被说的俏脸通红，时不时还看向星宫羽，大概是想到一些羞人的画面。
　　“好了，爸爸，你快走吧。”
　　最后，小兰被说得实在不好意思了，脸色一板道：“再不走你也别走了，留下来好好调查委托。”
　　“这就走，这就走。”
　　毛利小五郎讪笑两声，去购买下午回东京的船票了。
　　毛利小五郎走后，小兰才好奇地看向星宫羽，问道：“星宫尼桑，你是不是发现了什么？”
　　不愧有着【第六感】，这个橙色品质的直觉天赋，星宫羽没想到这样都能被小兰察觉到。
　　不过他和工藤新一不一样，没打算将小兰培养成白莲花，而且这次事件作为扭转她三观的起点也非常合适。
　　思绪飞转，星宫羽已经有了大概的计划。
　　他看向小兰，认真说道：“邮戳确实月影岛的，肯定是岛上的人寄过来的，而且提前打了委托费，肯定很重要，我觉得有必要留下调查一下。”

第033章：浅井诚实
　　“是吗？”小兰摸着光滑的下巴，狐疑地看向星宫羽，“如果是新一这样说我觉得不奇怪……”
　　“什么时候星宫尼桑也对案件这么好奇了？”
　　面对小兰的质问，星宫羽有些尴尬地笑了笑。
　　《名侦探柯南》他没有看全，但目前遇到的一些案件恰好他都看过。
　　早就知道一切缘由，自然就不会表现的多么好奇。
　　云霄飞车事件时，星宫羽说过对推理有点兴趣，看过福尔摩斯。
　　也被小兰当成是为了不让她难做，故意那样说得了。
　　“行吧，其实我是对村民口中说的麻生圭二的亡灵有些好奇。”
　　星宫羽半真半假地说道：“每个满月的夜晚都有钢琴声从礼堂中传出，加上麻生圭二一家的离奇死亡，你不觉得这种怪谈很刺激吗？”
　　小兰下意识抱紧胳膊，光是听星宫羽描述，她似乎都想象到了可怕的画面。
　　“是……是啊……确实很奇怪，世界上怎么可能会有幽灵呢……呵呵……呵呵……”
　　小兰下意识靠近星宫羽，努力自我催眠。
　　她并不是坚定的唯物主义者，从小就害怕打雷、怪谈这些吓人的东西。
　　星宫羽知道小兰害怕幽灵，自然不会故意吓她。
　　他握住少女有些颤抖的小手，安慰道：“放心吧，就算真的有幽灵出现，我也会保护你的。而且根据我的判断，这个小岛上所谓的幽灵肯定是人为的。”
　　感受着星宫羽手掌传来的温热，小兰逐渐镇静下来。
　　“可是为什么要那么做？”
　　“为的自然是掩盖麻生圭二一家死亡的真相。”星宫羽冷静无比地解释道：“至于这封奇怪委托的真正目的，八成也是想让毛利大叔来查明这个事情。”
　　“啊！原来这样……”
　　经过星宫羽的点拨，小兰也反应过来，恍然道：“怪不得委托人的名字是麻生圭二。”
　　“走吧，我们先找找看有没有住宿的地方。”
　　星宫羽牵着小兰的手，沿着村子的公路往前走去。
　　找住宿不假，他现在确实很困，不过最重要的还是先和浅井诚实接触。
　　沿着公路走了几分钟，星宫羽看到一家诊所。
　　月影岛很小，诊所就这一个，不用想浅井诚实就在里面上班。
　　经过宣传，月影岛比以前多了些人气，但村子里的人依然不多。
　　外地来的游客，都是去岛上风景好的地方游玩，没几个会往和普通居民区没啥区别的村子中跑。
　　星宫羽还在想用什么借口进诊所接触浅井诚实，没想到路过诊所时，浅井诚实恰巧从里面出来。
　　公路上也没别人，正愁不知道往哪走的小兰眼前一亮，立刻上前问路。
　　“对不起，打扰一下，请问一下哪里有酒店或者可以住宿的地方吗？”
　　“顺着这条路，直直地往前走就能看到了，那里有专门接待游客的酒店。”
　　指完路，浅井诚实十分热情的和小兰攀谈起来。
　　“你们是从东京来的吗？”
　　“是啊，我们刚刚坐船来的。”小兰礼貌回应。
　　“我出生的地方也是东京耶。”
　　似乎是想法得到了验证，浅井诚实愈发热情，主动介绍道：“不过这个小岛和东京不一样，空气好清新，而且非常安静。”
　　话还没说完，一辆装着喇叭的汽车呼啸而过。
　　“清水正人！请支持清水正人！”
　　吵人的声音随着汽车行驶，在空旷的街道上回响。
　　浅井诚实也不尴尬，笑着说道：“这是例外，因为马上要进行村长选举了。”
　　看着眼前热情的医生小姐姐，小兰好奇地问道：“村长选举？”
　　浅井诚实立刻开始介绍起来。
　　“对，候选人有现在的渔民代表清水正人，最近评价降低的现任村长黑岩先生……”
　　浅井诚实和小兰相谈甚欢时，星宫羽一直仔细观察她。
　　浅井诚实身高和小兰仿佛，上身是一件白大褂，下身是黑色的短裙。
　　一双白嫩修长的美腿上没有丝毫装饰，肌肤白皙细腻，让人忍不住多看几眼。
　　黑色长发在脑后扎着高马尾，显得成熟又干练。
　　白皙无瑕的瓜子脸打着淡淡的粉底，两颊有着一抹点缀得恰到好处的绯红。
　　即使简约朴素的打扮，依然掩盖不住骨子里的魅惑天成。
　　任由星宫羽如何观察，哪怕将【真实之眼】发挥到最大，也没能找到一丝男性的痕迹。
　　喉结没有，身材曲线也是真的，嗓音更是比大多数女性都要温柔甜美。
　　即使故意装作凑巧碰到，表现得有些夸张，一举一动间也全是柔美。
　　甚至经过观察，星宫羽还发现浅井诚实有意将自己打扮的较为中性。
　　大概是真实样貌太过柔媚，不适合履行医生的职责吧。
　　似乎是星宫羽的打量太过放肆，也可能是和小兰聊得差不多了，浅井诚实将话题转移到星宫羽身上。
　　“对了，我叫浅井诚实，是这家诊所的医生，还有正式的医生执照哦。”
　　“原来是浅井医生啊，我还以为是护士小姐呢。”
　　小兰有些惊讶，没想到看着如此年轻漂亮的小姐姐居然是一位有着执照的医生。
　　在日本，正式的医生执照很难考。
　　基本上有了这个执照，就不会缺工作，而且薪资一般都不低。
　　“不知道这位先生是……”
　　“星宫羽，保健体育老师。”星宫羽笑了笑，自我介绍道：“勉强和浅井医生也能算是同行。”
　　“同行……哈……哈……”
　　这个同行同得太过牵强，哪怕演技炉火纯青的浅井诚实都有些绷不住，只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　不是他们？难道我的判断错了？不应该啊……
　　没能找到毛利小五郎，浅井诚实有些疑惑。
　　按理说这个时候往村子里跑的，只有可能是被他邀请来调查的侦探才对。
　　事实也如此，除了星宫羽和小兰，其他游客压根就没进村子，全部去游玩了。
　　一直观察浅井诚实的星宫羽露出一抹微笑。
　　傻了吧，没想到毛利大叔那么不靠谱，直接回去了吧。
　　浅井诚实演得很好，如果不事先知道内情，星宫羽也没办法察觉破绽。
　　但在已经有了判断的情况下再去看，立刻就能发现很多表现比较刻意的地方。
　　

第034章：月光钢琴曲杀人事件
　　星宫羽相信就算小兰不去问路，恰巧出诊所的浅井诚实也会主动来打招呼。
　　然后再刻意谈到东京和自己出身，最后也不管别人感不感兴趣强行科普村长选举的事情。
　　饶有兴趣地打量了一会浅井诚实，星宫羽故意道：“浅井医生好像有些失望，是没找看到自己想要见的人吗？”
　　“啊……不，不是。”
　　浅井诚实猛然回过神，这才发现眼前黑发红瞳的帅哥用若有若无的笑意盯着自己。
　　“那浅井医生是在失望什么呢？”
　　“不，我没有失望，是星宫先生感觉错了。”
　　浅井诚实换上之前的天真笑容，热情道：“两位赶紧去找酒店吧，去晚了可能就没房间了。”
　　星宫羽不依不饶，上前一步，盯着对方姣好的脸蛋问道：“浅井医生催我们走，是心虚了吗？”
　　看着星宫羽那一双带着莫名意味的红瞳，她娇俏一颤，下意识挪开视线。
　　被星宫羽注视着，她感觉自己的想法好像完全被看穿了。
　　就在浅井诚实心慌意乱，不知该如何回答时，小兰的声音响起。
　　“星宫尼桑，别为难浅井医生。”
　　对于浅井诚实这个热情温柔的大姐姐，小兰还是很有好感的。
　　“兰，我可不是在为难她，相反，我是在帮她。”
　　确定浅井诚实是女的后，星宫羽已经打定主意要将她救下。
　　当着两女的面，他直接拿出委托信，说道：“浅井医生，这封信应该就是你寄给毛利大叔的吧。”
　　浅井诚实盯着信件看了一会，将视线转移到星宫羽身上。
　　“果然是你们，可是怎么没看到毛利侦探？”
　　浅井诚实没有直接回答，但此刻答案已经显而易见。
　　小兰捂着小嘴，一脸吃惊。
　　没想到路上随便遇到一个人，就是隐藏在幕后的委托人。
　　更没想到星宫羽这么一会就察觉到了真相。
　　“毛利大叔已经回去了。”
　　星宫羽挥了挥手中的信件，抬了抬下巴，向诊所内示意道：“现在这个委托由我接手，不请我们进去聊聊吗？”
　　没有犹豫太久，浅井诚实将星宫羽两人带进诊所，随后将门锁上，挂上有事外出的牌子。
　　确保没有人来打扰后，她缓缓问道：“你是怎么发现的？”
　　因为我一开始就知道。
　　星宫羽自然不可能这么回答。
　　“那不关键，关键是我知道你接下来想做什么。”
　　一改之前的温和，星宫羽严肃道：“我知道你想复仇，但那样你的人生也毁了。”
　　“不被警察发现不就好了。”
　　被发现后，浅井诚实也不再伪装，轻松道：“就像当初那四个人杀我全家一样。”
　　小兰在一旁听得一脸懵逼，不知道星宫羽和浅井诚实在打什么哑谜。
　　直到‘杀全家’这三个字出现，她才后知后觉浅井诚实就是委托调查麻生一家真实死因的人。
　　而且看样子关系还不浅。
　　“浅井医生……”
　　小兰想要劝浅井诚实放弃复仇，可是却不知如何开口。
　　浅井诚实感受到小兰真挚的感情，温柔一笑道：“不知道两位有没有时间听一听十二年前的故事？”
　　嘴上这样问着，可不等星宫羽和小兰回应，她已经自顾自开始叙说起来。
　　“十二年前，我在东京的医院接受治疗……”
　　浅井诚实的所说的事情和星宫羽记忆中几乎一样，唯独不同的就是浅井诚实确实是女性。
　　麻生圭二生了两个女儿，但出于想要儿子继承家业的心态，加上小岛上重男轻女严重，如果家中没有男孩，容易被其他人看不起。
　　所以，经过商量，麻生夫妇一直说自己第一个孩子是男孩。
　　原本计划再生一个男孩，然后将两人身份互换就行。
　　结果没想到第二个还是女儿。
　　于是浅井诚实就一直顶着男孩的身份生活。
　　孩童时期男女差别不大，麻生夫妇又刻意给浅井诚实剪短头发，打扮得男孩子气，别人倒也没发现。
　　原本计划等两个孩子长大一些，特别是浅井诚实身体好一些后，一家人就全部搬去东京。
　　到那时浅井诚实就可以恢复女儿身。
　　甚至麻生夫妇连浅井诚实的新名字都想好了，就叫麻生诚美。
　　可万万没想到刚从国外回来，就因为拒绝继续合作贩du，一家全部惨遭杀害。
　　只有身体不好，长期住院的浅井诚实幸免于难。
　　说起来，她能活下来也多亏了伪造的性别。
　　医院里接受治疗当然不能用假性别，在医院的档案中，她一直是女孩。
　　杀害了麻生圭二一家三口后，黑岩四人当然没忘了最后的独苗麻生诚实。
　　可是他们派人去东京各个医院找了一圈，都没能找到。
　　他们派人找的是男孩，实际上是女孩的浅井诚实这才逃过一劫。
　　后面就完全和星宫羽记忆中一样了。
　　她被一对姓浅井的老夫妻收养，等养父母死后，用女医生的身份上岛调查自己父母和妹妹真实的死因。
　　她在月影岛已经待了一年多，前不久按捺不住主动向前任村长坦白了自己的身份。
　　看着浅井诚实和母亲几乎一样的样貌，上任村长想自欺欺人都做不到，直接被吓得心脏病发作。
　　自言自语将十二年的真相说完后，就因为心脏麻痹死掉了。
　　知道真相的浅井诚实想要复仇，计划着杀掉另外三个凶手，但又想将十二年前的真相澄清，这才匿名委托毛利小五郎来月影岛调查。
　　浅井诚实原计划是自己的杀人手法不被看穿，毛利小五郎还从被杀的三人身上找到线索，将十二年前的案件调查清楚。
　　这样她不仅完成了复仇，还能将十二年前麻生一家的冤案澄清昭雪。
　　星宫羽只能说她人长得美，想得也挺美。
　　怎么想十二年前的案件也比刚发生的杀人案要难调查。
　　而且麻生一家的惨案这四人是直接凶手，但月影岛其他上年纪的人都难辞其咎。
　　上任村长四人贩du的收益可不仅仅只是他们自己，而是整个岛上那一辈的人。
　　那么蹊跷的火灾，怎么可能没有人没发现不对劲，只是都选择性无视了而已。
　　因为麻生圭二的选择动了所有人的蛋糕，除了四名主犯，其他人也害怕他泄密。
　　即使麻生圭二死后上任村长四人因为害怕而收手，岛上依然有人在暗中进行du品交易。
　　被用来藏毒的，还tm是麻生圭二唯一遗留下的钢琴。

第035章：祝君武运昌隆
　　“涉及整个月影岛的贩du案件，起因还是十二年前，早就被定性的火灾事件……无凭无据，光靠推理可没办法澄清，甚至连报道都不会出现。”
　　听完浅井诚实的故事，星宫羽也将自己的真实想法说出。
　　“是我想得太简单了。”
　　长久的沉默过后，浅井诚实深深吸了口气道：“别人就算了，但那三个凶手我一定要杀。”
　　“浅井医生，杀人是不对的，我们报警吧。”
　　小兰握紧拳头，有些激动地站起身道：“警察一定能查出证据的，就算警察不行，我认识一个侦探，一定可以帮你解决这个事情。”
　　星宫羽没有出声，浅井诚实如果那么好劝，也不会在案发后选择自焚了。
　　对于浅井诚实来说，复仇估计是这辈子唯一的目标了。
　　浅井诚实笑了笑，并没有回应小兰，只是礼貌地说了声谢谢。
　　望着浅井诚实那双温柔实则没有任何动摇的眸子，小兰明白对方依然没有放弃复仇的想法。
　　小兰鼓起勇气，认真说道：“浅井医生，无论如何，杀人是不对的，我一定会阻止你的。”
　　闻言，哪怕说起十二年前的案件都面带微笑的浅井诚实第一次收起笑容。
　　她同样认真看向小兰，“你可以在事后举报我，但你不能阻止我。”
　　小兰还想说些什么，但浅井诚实已经打开诊所大门。
　　“两位慢走，我就不送了。”
　　“星宫尼桑，我……”
　　小兰焦急地握着星宫羽的手，长年接受的教育让她没办法知道这件事后，就这样看着发生。
　　星宫羽明白小兰此时内心的天人交战，但这正式他的目的。
　　通过浅井诚实这次的事情，让她明白世界不是非黑即白的。
　　更多时候，灰色才是世界的主色调。
　　“兰，当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当的，甚至是高尚的。”
　　星宫羽望着小兰紫水晶般的双瞳，平静地说道：“这是福尔摩斯的一句名言，工藤可能从来没和你提过吧。”
　　和工藤新一从小一起长大，小兰的三观其实受他影响很严重。
　　工藤新一的偶像福尔摩斯，也算的小兰半个人生导师。
　　可她确实从没在工藤新一那里听说过这句话，甚至工藤新一也从没和她说过福尔摩斯故意放走过犯人。
　　毕竟工藤新一那个正义魔人，早就选择性遗忘了福尔摩斯人性的一部分。
　　他只能看到自己想看到的东西，更别说将其传达给小兰了。
　　“如果警察有用，麻生圭二一家也不会含冤十二年。”
　　星宫羽开始给小兰展现这个世界残酷的真相，“就算你让工藤来调查，他就算推理出真相，但这么多年过去，什么证据都没有了，依然不能将那三个du贩绳之以法。”
　　“怎么……怎么会这样……”
　　小兰的三观受到了很强的冲击，但她是正常人，能听得进劝。
　　更主要的是，浅井诚实的表现让她知道星宫羽说的才是对的。
　　“当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当的，甚至是高尚的……”
　　浅井诚实轻声重复了星宫羽的话，嘴角微微勾起。
　　“星宫先生这句话我很喜欢，可惜无论怎么说，杀人都是不被允许的，所以在事后我会自首的。”
　　星宫羽斜了她一眼，是自首吗？应该是自焚吧。
　　浅井诚实还不知道自己内心的想法早就被星宫羽看穿，她扭头看向小兰，说道：“也多谢小兰小姐的关心了，但这件事上我绝对不会退步。”
　　这次小兰没有再反驳，因为现在她已经陷入了自我怀疑的怪圈。
　　星宫羽知道心急吃不了热豆腐的道理，让小兰明白世界真相也不是一下就能做到的。
　　“浅井医生，你的计划应该在月圆之夜吧，就祝你顺利了。”
　　“借您吉言。”
　　浅井诚实笑道：“没想到星宫先生居然会支持我复仇，如果早点认识您就好了。”
　　望着浅井诚实眸子中一闪而过的遗憾，星宫羽微微一笑。
　　“现在也不迟。”
　　浅井诚实：[・_・?]
　　不等浅井诚实反应过来是什么意思，星宫羽已经拉着小兰离开了。
　　在酒店办好登记入住，星宫羽将行李放好，牵着愁眉苦脸的小兰坐在床边。
　　“兰，那三个du贩害了无数人家破人亡，你不用感到愧疚。”
　　星宫羽劝解道：“如果放任不管，还会有更多受害人。”
　　尝试过贩du带来的暴利，很少有人能够忍住不继续。
　　现今的村长秘书，也就是曾经的杀人凶手之一黑岩的秘书，就依然在暗中进行着贩卖海洛因的交易。
　　“不，不是的。”
　　在星宫羽惊讶地目光中，小兰摇摇头道：“我不是为那三个人感到难受，虽然我不想有人死亡，但我知道星宫尼桑说得对。”
　　“可是浅井医生那么温柔、那么优秀，我觉得她不应该……”
　　短暂的惊愕过后，星宫羽回过神来。
　　看来之前是他先入为主，或者说太小看小兰了。
　　小兰的三观很正，而且很能共情，最主要的是她是一个正常人。
　　浅井诚实这个事件，只要是正常人都会支持她复仇。
　　也许正义感比较强的会事后举报，但应该没人会去提前阻止。
　　如果真的有那种见不到du贩兼杀人犯死的……
　　世界上真的有那种人吗？
　　星宫羽十分怀疑。
　　工藤新一这个正义魔人大概都不会。
　　除非他能找到证据，保证这些du贩剩下半辈子全部在监狱度过。
　　大部分人应该都是不想浅井诚实将自己搭上，小兰亦是如此。
　　短暂的冲击过后，知道没办法阻止浅井诚实，她担忧的重点就变成了浅井诚实后面会怎么样了。
　　日本这边几乎已经不再执行死刑了。
　　如果浅井诚实自首，再让妃英理来帮忙辩护一下，大概坐个十年牢就能出来了。
　　毕竟死的是三个罪大恶极的du贩，而且将现在还在进行du品交易的月影岛给曝光了。
　　这么大一个丑闻，如果不想人尽皆知，东京警方多少要给点面子。
　　月影岛隶属东京都，东京警察本来就一直被人骂无能，再曝出这件事，估计有人要引咎辞职了。
　　

第036章：一个房间
　　作为医大毕业的高材生，浅井诚实应该不会想不到这一点。
　　事后被发现选择自焚，除了不愿意去监狱，更多的应该是复仇结束没了活下去的动力。
　　简单来说，就是没有目标、没有亲人、没有恋人、没有在乎的事情，不知道活着还有什么意思。
　　想要改变她死亡的命运，不光是阻止其自焚就行，还要给她生活的希望。
　　“放心吧，兰，浅井医生很聪明，估计警察都不会发现凶手是她。”
　　知道小兰的真实想法后，星宫羽无比欣喜。
　　不愧是有着凤傲天的潜质，不枉他特意帮她看清真正的世界是什么模样。
　　如果小兰能够变成爱憎分明，杀伐果断的真正凤傲天，对星宫羽来说可比什么系统奖励来得都要强。
　　不过目前来看，依然任重道远。
　　小兰虽然接受了有些人确实该死，但依然不认为杀人是对的。
　　面对星宫羽劝解的话语，她有些为难道：“可是我既然知道了……我觉得应该告诉警察……”
　　小兰的想法没什么毛病。
　　大多数人发现杀人犯后，特别那个杀人犯还是陌生人，都会选择报警。
　　哪怕对方杀的是十恶不赦的人。
　　“呜……嗯，你说得也对。”
　　星宫羽没有强行改变小兰的想法打算，单纯善良一点没什么不好，只要不圣母就行。
　　“你可以告诉警察，不过浅井医生都说了会自首，自首的话，可以减轻一点判罚，到时你可以先等等。”
　　“嗯！”
　　小兰重重点头，终于不再纠结。
　　见她慢慢转变，星宫羽也露出欣慰的笑容。
　　小兰这边出乎意料的顺利，剩下就是阻止浅井诚实自焚了。
　　想通浅井诚实的事情后，小兰才恍然发觉星宫羽似乎、好像、大概就定了一间房。
　　“星宫尼桑，酒店是没房间了吗？”
　　小兰俏脸微红，试图帮星宫羽找个借口。
　　“啊，不是。”
　　成功在九条瞳身上完成转职后，星宫羽脸皮厚了不少，直接道：“我想和小兰你一起住，所以就订了一个标间。”
　　这么久相处下来，两人之间处于一种微妙的状态。
　　要不是星宫羽想着坐拥大片森林，早就可以表白，然后独占小兰这棵青葱欲滴的娇嫩小树了。
　　可要说是朋友以上，恋人未满好像也不太准确。
　　面对星宫羽如此赤裸的话语，小兰也没生气，只有愈发害羞起来。
　　两人几乎都知道互相喜欢对方了，可就是没人愿意主动打破那层看不见的薄膜。
　　小兰知道铃木园子也对星宫羽有想法。
　　不是以往看到帅哥就花痴的那种，而是真的想要招到家里当女婿。
　　让小兰苦恼的不仅是铃木园子，更主要她发现星宫羽好像也是一个花心的人。
　　对于这一点，她是有些生气的，但其实也能接受。
　　一个人成长的环境，对三观的影响真的很大。
　　日本本来就比较开放，普通上班族男性都时常找小姐援助交际，稍微有点钱的男性更是不用说了。
　　妃英理和毛利小五郎分居多年，当年的发生的枪击事件是其次，关键还是毛利小五郎整天和各种女人来往。
　　铃木园子更是天天犯花痴。
　　要不是铃木家里管得严，估计男朋友都换不知道多少个了。
　　而且没少和小兰分享一些财阀圈子里的糜烂事情。
　　就连整天沉迷推理和案件的工藤新一也是个闷骚的lsp。
　　她不止一次发现工藤新一偷看美女，自从成为有名气的高中生侦探后，情书方面也是来者不拒。
　　要不是沉迷案件，忙得没有时间，估计早就接受女孩子的投怀送抱了。
　　在如此环境下长大，导致小兰在男女关系上面，接受度出乎意料的强，而且不容易吃醋。
　　就像她的正义感，如果继续被影响下去，就真要变成让人讨厌的圣母了。
　　小兰天性单纯善良，忠贞不二，虽然能理解别人，但自己却不会那样去做。
　　目前，她依然想要唯美专一的爱情，虽然喜欢星宫羽，但也还没到完全不计较他花心的地步。
　　住一起的话，她有些害羞。
　　但和星宫羽一样，她也想两人多相处一会。
　　看着房间内的两张床，小兰陷入纠结。
　　小兰纠结的小模样，星宫羽觉得很是有趣。
　　换作平时，说什么也要多看一会，可现在他实在到极限了。
　　从昨天一直熬到现在，中间还耗费了大量精力，不占床还好，一占到床，就再也抵抗不住汹涌的睡意。
　　“兰，放心吧，只是休息而已。”
　　星宫羽打了个哈欠，懒洋洋道：“就这样，我先睡一会，明天再陪你好好逛一逛。”
　　“这才刚到下午呢……星宫尼桑？”
　　小兰疑惑地看向星宫羽，还想说些什么，却发现星宫羽已经睡着了。
　　真是的，都困成这样了，还一路陪我聊天，强撑到现在……
　　少女有些抱怨，又有些感动。
　　看着星宫羽毫不设防的睡颜，小兰鼓了鼓粉嫩的小嘴，最后无奈一笑。
　　怪不得今天一早看到星宫尼桑时，感觉哪里有些不一样。
　　想来应该是因为一夜没睡的疲态和平日不同。
　　也不知道昨晚星宫尼桑干嘛去了……
　　看这疲劳程度，十有八九是熬了一整晚。
　　一边帮星宫羽盖好被子，小兰有些好奇地想道。
　　坐在床边望着星宫羽如婴儿般的酣眠，越看越觉得可爱。
　　她情不自禁地低下头，用粉嫩湿润的唇瓣在星宫羽帅气的脸庞上留下一抹温润。
　　沉睡中星宫羽似乎感觉到了什么，下意识辗转了一下。
　　突如其来的动静，吓得少女赶紧正襟危坐。
　　等待了一会，见星宫羽依然熟睡，小兰这才长长舒了一口气。
　　摸了摸自己滚烫的脸颊，她决定出门走走。
　　继续待下去，她怕自己不受控制做出更加出格的事情。
　　给星宫羽留下信息，小兰便出门了。
　　原本是打算随便散散步，可不知不觉间她再次来到了诊所。
　　“呜……怎么走到这里来了……”
　　看着诊所大门，小兰好看的眉头皱起。
　　经过星宫羽的宽慰，加上浅井诚实无比坚定的态度，她已经想明白了。
　　但潜意识中依然很在意这件事，特别是浅井诚实。
　　她真的不希望这么一个温柔漂亮的大姐姐走上犯罪的道路。
　　

第037章：川岛，卒
　　这种潜意识，让小兰不自觉再次来到诊所附近。
　　犹豫着要不要再去劝劝浅井诚实时，诊所内值班的美女医生已经发现了她的到来。
　　浅井诚实主动走出来，关心问道：“小兰小姐，你怎么一个人在这？是有什么需要帮忙的吗？”
　　“浅井医生……”
　　小兰摇摇头，张了张嘴，不知道该如何开口。
　　望着小兰纠结的模样，浅井诚实莞尔一笑。
　　她大概知道小兰是想干嘛了。
　　“小兰小姐还真是温柔呢。”
　　浅井诚实牵起小兰的手，轻声道：“多谢关心了，但这件事我必须去做。”
　　她自己何尝不知道接下来要做的事情是错误的，甚至要搭上自己后半生。
　　但有些事情，就算明知道不应该，也需要去做。
　　“不讨论这个话题了，不知道小兰小姐有没有空，陪我逛逛如何？”
　　面对浅井诚实的邀请，小兰努力将哀伤收起。
　　“好的，浅井医生。”
　　“直接叫我诚实吧，我也直接叫你兰。”
　　浅井诚实笑道：“没想到在人生最后的阶段还能遇到小兰和星宫先生，我还挺幸运的。”
　　“我也很开心能和浅井……诚实姐姐成为朋友。”
　　“说起来，这么多年我都没什么朋友，小兰和星宫先生还是第一个知道我所有事情的人，想当初我一个人在医院，突然得知父母和妹妹去世的消息……”
　　浅井诚实关闭诊所，和小兰一边聊天，一边往自己家中走去。
　　此时，公民馆中，现任村长黑岩几人也从秘书那里得知东京有侦探过来。
　　心里有鬼的几人瞬间脸色大变，正无比惊慌，思考怎么会突然有侦探到来时，手下的人再次带来消息。
　　“什么？是麻生圭二从月影岛寄去的信件？”
　　听闻毛利小五郎是接到了麻生圭二的委托后，三名杀人放火的元凶彻底失态。
　　“不可能！我亲自……亲眼看到他被烧死的！”
　　“黑岩村长，和你说的一样，那位毛利侦探得知委托人早在十多年前就死亡后，觉得这委托是有人恶作剧，现在已经返回东京了。”
　　黑岩三名元凶对视一眼，不约而同地松了一口气。
　　“好了，既然那位侦探已经走了，就不管他了。”
　　现任村长黑岩看向秘书，交代道：“接下来重点是晚上的悼念会，一定要安排好。”
　　他的支持率在三名候选人中现在最低，但也不能就此摆烂。
　　悼念会在人口稀少的月影岛是一件大事，如果做不好，他的风评还会继续下降。
　　那就真的一点机会都没有了。
　　……
　　…………
　　最后一抹余晖彻底消散，孤悬海上的月影岛悄然陷入寂静的夜幕。
　　夜空上，一轮玉盘高悬。
　　公民馆背面，一波一波的海浪不断冲刷，反射着粼粼的银白光芒。
　　比起室外的清冷，公民馆内显得无比热闹。
　　穿着黑色礼服的村民陆续到来，熟识的人互相打招呼，攀谈，等候悼念会正式开始。
　　浅井诚实和小兰也来到公民馆门口。
　　她现在不再是白天的医生打扮，而是换上了修身的黑色礼裙。
　　那紧致的面料贴合着美妙的曲线，每一处起伏都恰到好处。
　　有着精致花边的裙摆刚好到膝盖，将一双被黑丝包裹的纤细小腿展露在外。
　　和白天的成熟干练不同，现在的浅井诚实更加充满诱惑感。
　　“兰，你跟我一起来没关系吗？”浅井诚实看向身旁的小兰，关心道：“星宫先生那边不需要通知一下吗？”
　　“我给星宫尼桑发过消息了，他醒来就能看到。”
　　小兰摇摇头，明知道浅井诚实即将开始颠覆人生的复仇之路，她怎么可能这时候离开。
　　经过一下午的相处，她和浅井诚实关系更加亲密了。
　　“我想多陪诚实姐一会。”
　　浅井诚实看着有些低落的小兰，最终还是不忍心将她赶走。
　　算了，反正她本来也是要避开所有人，到时候多注意下小兰就是。
　　和小兰不想温柔的浅井诚实杀人一样，浅井诚实也不想单纯善良的小兰看到杀人的残酷画面。
　　小兰没换黑色的正装，又是陌生面孔，引起公民馆内不少人注意。
　　浅井诚实主动解释，说小兰是自己朋友，恰巧今天到月影岛来玩后，村民们这才释然。
　　村民到齐后，上任村长去世三周年的纪念会正式开始。
　　嘈杂的公民馆渐渐安静下来，浅井诚实和小兰并排坐在最后方。
　　浅井诚实自然不可能去悼念杀掉自己家人的凶手，她一直在观察，寻找合适的机会复仇。
　　悼念会进行到一半，三名村长候选人之一的川岛借机离开礼堂，独自一人往公民馆无人的钢琴房走去。
　　见此，浅井诚实眼底闪过一道精光，机会来了。
　　川岛，全名川岛英夫。
　　当初杀害麻生圭二一家的三名凶手之一。
　　不仅如此，他也是唯一一个依然在进行毒品交易的人。
　　得益于毒品交易获得的大量资金，川岛英夫也是下任村长候选人中支持率最高的人。
　　趁着所有人都在礼堂中悼念，川岛借着上厕所的借口，来到礼堂旁存放麻生圭二钢琴的房间。
　　因为诅咒钢琴的传闻，这个房间几乎不会有人来。
　　而且有一扇靠近海边的窗户，十分适合用来当做秘密交易地点。
　　可是他不知道的是，这次交易将会终结他的生命。
　　浅井诚实躲在暗中，趁着川岛拿取海洛因时，干脆利落地将其打晕，然后拖到海里淹死。
　　不过她没有选择将尸体拖回钢琴房，然后再播放钢琴曲《月光》。
　　“哦？是因为已经被我和小兰知道了事情真相，所以不想再进行暗示了吗？”
　　星宫羽躲在暗中，将一切看在眼里。
　　他原先是准备帮浅井诚实将杀人痕迹和线索处理掉，没想到浅井诚实没有和记忆中那样多此一举，倒是省了他不少事情。
　　得益于【深度睡眠】天赋，仅仅四五个小时，他就完全恢复了精力和体力。
　　醒来后，星宫羽就看到小兰发送的消息。
　　抬头望了眼窗外皎洁的满月，算了算时间，他一个人不动声色地来到公民馆后面的海边等待。
　　没多久，川岛英夫走进钢琴房。
　　浅井诚实紧随其后。
　　见窗户打开，星宫羽闪身躲在阴影处。
　　海边没什么掩体，但有着【气息遮蔽】的加成，借着海浪声和夜色的掩护，就能不被发现。

第038章：村长女儿
　　“黑岩和西本本来应该是明晚被杀……”
　　星宫羽将本就不多的痕迹清理完，摸着下巴思索起来。
　　十五的月亮十六圆，满月一般这两天都算。
　　按照原世界线，浅井诚实想要揭露当年的真相，杀人后会特意留下暗号，并且播放月光才对。
　　但因为已经有星宫羽和小兰知道真相，所以浅井诚实没有再那样做。
　　从川岛英夫的死不难看出，她已经不想搞花里胡哨的手法，只想着完成复仇。
　　那么剩下的两个du贩，就不一定什么时候被杀了。
　　“那么只能多辛苦几天了。”
　　星宫羽略显无奈地自言自语一句。
　　蝴蝶扇动翅膀的影响逐渐显现。
　　原本只要明晚再跟在浅井诚实身后，帮她把线索和证据销毁就好，现在必须一直关注，做好随时出动的准备。
　　星宫羽做好了多辛苦几天的打算，但浅井诚实并不想让他这么辛苦。
　　回到礼堂后，已经成为杀人犯的浅井诚实下意识和小兰保持距离。
　　小兰的直觉何其敏锐，瞬间察觉到了浅井诚实离开的这一会发生了什么。
　　望着面色平静，但笑容不再的浅井诚实，她再也按捺不住心中的哀伤。
　　紫色的双眸水汽弥漫，哀怜之意几乎要化为实质。
　　浅井诚实强忍着不去看小兰，继续执行复仇计划。
　　她的下一个目标是胆子最小，体格也最弱的西本。
　　“西本先生，这是川岛先生让我给您的。”
　　借着死人的名头，浅井诚实递给西本一张纸条，上面写着单独见面的要求。
　　至于西本会不会上当，浅井诚实毫不担心。
　　因为纸条上还有赤裸裸的威胁。
　　以西本胆小的性格，绝对会赴约。
　　没多久，星宫羽在公民馆外再次等到了西本和浅井诚实的出现。
　　礼堂人那么多，浅井诚实肯定不会选那里杀人。
　　所以在她回去礼堂后，星宫羽就一直在躲在公民馆的角落等候着。
　　今夜，几乎所有村民都来参加悼念会，只要离开礼堂，就不用担心被人撞到。
　　西本来到约定的地方，没有看到川岛英夫，却等到了递给他纸条的浅井诚实。
　　他正想发问，忽然感觉喉间一痛。
　　下意识摸了摸，温热的触感传来。
　　手上温热，但西本的心却一片冰凉。
　　很快，他人也凉了。
　　医大毕业，而且有着正式执照的浅井诚实对人体了解无比。
　　一刀干脆利落，割断了西本喉咙的同时，也让他几乎没有发出任何动静。
　　唯一的缺点就是身上难免沾到一些喷溅出来的血迹。
　　好在只有几滴，加上黑色的礼服，几乎不会被人察觉。
　　“啧啧，真是干脆……”
　　“果然，学医的都是狠人，特别是这种美女医生。”
　　望着浅井诚实离开的背影，星宫羽不由想到上一世看到过的一个新闻。
　　学医的女生怒捅渣男十几刀，刀刀避开要害，最后验伤好像就轻伤还是微伤来着……
　　等浅井诚实走远，星宫羽开始熟练地打扫痕迹，消灭证据和线索。
　　同时将尸体搬离第一现场，干扰警方的判断。
　　一回生两回熟，加上黄毛岸田那次，这都第三次了，星宫羽发现自己在处理尸体这件事情上是越来越熟练。
　　短短五分钟，他就将一切处理妥当。
　　最后只要找机会将浅井诚实身上穿的黑色礼裙烧毁，哪怕明知道杀人的就是浅井诚实，警方也没证据抓人。
　　解决完西本，只剩最后一个复仇对象现任村长黑岩后，浅井诚实不仅没有轻松，反而愈发沉重。
　　不仅是因为杀人的缘故，更多是现任村长黑岩不好杀。
　　身为现任村长，黑岩不会随意离开礼堂。
　　而且他身边几乎一直有秘书，还有女儿跟着。
　　黑岩有个女儿，名叫黑岩令子。
　　今年二十七岁，有一个未婚夫。
　　因为从小家庭情况富裕，养成了一个嚣张跋扈的性格。
　　特别是父亲当上村长后，在月影岛更是横行无忌，几乎是用鼻孔看人。
　　未婚夫也是招的上门女婿，两人几乎一直跟在黑岩身边。
　　一直到悼念会结束，浅井诚实也没找到机会。
　　如果不是想要事后和去世的家人一样，伴随着钢琴声在火焰中消逝，她都想要直接光明正大解决这最后一个仇人了。
　　当面行凶后，肯定会被控制，去和家人团聚的想法自然就落空了。
　　深夜十二点，悼念会结束后，村民陆续返回自己家中。
　　浅井诚实和小兰也在人群中。
　　星宫羽见状也从阴影出走出，迎上两人。
　　“星宫尼桑，你什么来的？”
　　看到星宫羽，小兰有些惊喜，可是看到身边的浅井诚实，实在开心不起来。
　　“到了有一会了，不过看里面挺严肃的，就没进去了。”
　　星宫羽笑了笑，看向浅井诚实，“浅井医生，晚上好，还顺利吗？”
　　“还算顺利吧。”
　　扯了扯嘴角，浅井诚实露出一抹复杂难明的笑容，“只剩一个了，我就可以无愧家人……”
　　看到一旁悲伤难过的小兰，她没有继续说下去。
　　“我先告辞了。”浅井诚实加快脚步，将空间留给星宫羽和小兰二人。
　　她不想看到小兰露出那么悲伤的表情，但她没立场安慰，只能希望星宫羽能开解一下小兰。
　　有人识趣，也有人不识趣。
　　浅井诚实前脚离开，星宫羽还没来得及和小兰说话，一道趾高气扬的女声突然插了进来。
　　“喂，这位小帅哥。”
　　不顾身边未婚夫尴尬的神情，黑岩令子扭着胯来到星宫羽面前。
　　“之前从来没见过你，应该不是本地的吧。”
　　“是，今天刚从东京来。”
　　“原来是东京的帅哥。”
　　黑岩令子眼前一亮，连忙将细长的香烟熄灭，凑到星宫羽耳边吹气道：“要不要来姐姐家里坐坐，就我们两个人的那种。”
　　星宫羽自然明白她话中的意思，这种邀约他以前也遇到过。
　　可这么急不可耐的，黑岩令子还是第一个。
　　看来【俊朗】确实比【帅气】的效果要强，之前一直没多大感觉，看来是小兰几女的好感已经足够高。
　　

第039章：你配吗？
　　星宫羽思索着天赋的事情，完全没考虑黑岩令子的提议。
　　黑岩令子长期养尊处优，身材和皮肤保养的还不错，腰细腿长的。
　　不过颜值方面就一般了。
　　哪怕画了浓妆，还用长长的刘海遮住了半边脸，依然没有故意往中性化妆的浅井诚实好看，更别说和小兰相比了。
　　更关键的是，在真实之眼的观察下，黑岩令子是个公交车的事实完全暴露。
　　公交车，还是du贩女儿，颜值还一般，星宫羽疯了才会和她深入交流。
　　黑岩令子这种女人也不配让星宫羽浪费体力和精力。
　　回过神来，见黑岩令子还在搔首弄姿，星宫羽干脆拒绝道：“这位小姐，请自重。”
　　“自重？什么是自重？小帅哥可以亲自来教教我吗？”
　　黑岩令子毫不在意，反而更加贴近星宫羽，试图用嘴唇含住他的耳垂。
　　星宫羽眉头一皱，之前顾忌这里是月影岛，对方又是村长女儿才给了点面子，没想到这女人反而更加肆无忌惮了。
　　就连一贯温柔的小兰都不满地看向黑岩令子，握着星宫羽的手都用力几分。
　　星宫羽退开一步，躲开黑岩令子的袭击。
　　“滚开，别碰我。”
　　给脸不要脸，星宫羽也不再客气，牵着小兰拉开距离后，一脸嫌弃地说道：“就你这样的货色，还想占我便宜，也不看看自己配不配。”
　　“嗯！？”
　　黑岩令子瞪大眼睛，不可置信地看向星宫羽。
　　她对自己的身材和颜值有些自信，不说绝顶美人，应该也算中上了，加上村长女儿的身份。
　　面对她充满诱惑的暗示，几乎没有男人能够抵抗。
　　就算偶尔有几个帅哥没上钩，也不会一点面子不给。
　　如果星宫羽知道黑岩令子的想法，肯定会嗤笑她见识短浅。
　　柯学世界美女如云，黑岩令子画了妆后，也就中等最多了。
　　随着周围村民的小声议论传来，黑岩令子的震惊逐渐转变为愤怒。
　　居然敢这样羞辱我！不就是因为那个装清纯的bitch吗？
　　区区两个东京来的外地人看我之后……
　　“好，好，好……”
　　阴狠地视线在小兰和星宫羽身上扫过，黑岩令子冷声道：“你给我等着，我会让你求着爬上我的床的。”
　　在月影岛这一亩三分地，她就没怕过谁。
　　放完狠话，黑岩令子怒气冲冲地返回未婚夫身边。
　　同时将自己父亲的秘书，一个呆眼镜的微胖青年，一同喊上先一步离开。
　　现任村长黑岩无奈地看着自己女儿的背影，他现在风评这么差，有一半就是因为黑岩令子的嚣张跋扈。
　　不过再怎么说也是他女儿，黑岩辰次淡淡瞥了星宫羽一眼，已经开始考虑怎么教训这两个敢辱骂自己女儿的外地人了。
　　有其父必有其女。
　　黑岩令子的性格和黑岩辰次脱不了关系。
　　但黑岩辰次不知道的是，这次黑岩令子的任性嚣张，将会把他送上黄泉路。
　　这边闹剧发生的时候，浅井诚实还没走远。
　　原本她都打算之后再找机会了，没想到黑岩辰次居然这时候落单了。
　　月影岛上的村子不大，公民馆距离黑岩辰次的家不远，但如今正值深夜，黑岩辰次又是最后离开的人。
　　只要几分钟的落单时间，就足够她进行复仇了。
　　“没想到最后还得感谢一下星宫先生……”
　　浅井诚实喃喃一句，嘴角不自觉露出一抹微笑。
　　远远看着黑岩辰次肥胖的身躯缓缓隐没在黑暗后，她不动声色得改变前进的方向。
　　浅井诚实提前赶往黑岩辰次回家路上埋伏的时候，星宫羽和小兰选择返回酒店。
　　因为黑岩令子的事情，两人也没了欣赏月色的心情，刚好小兰也累了，两人干脆回到酒店休息。
　　刚回到房间，小兰一把抱住星宫羽。
　　少女的俏脸紧紧贴着星宫羽的胸口，语气闷闷地呢喃着。
　　“星宫尼桑……”
　　星宫羽一手搂住小兰的细腰，一手放在抚摸着她柔顺的黑色长发，温柔道：“怎么小兰？是因为刚才那个女人吗？”
　　“不是……”
　　小兰摇摇头，“那个女人虽然很气人，但星宫尼桑已经给我出气了。”
　　黑岩令子的做法确实有些没把小兰放在眼里，不过小兰一向不是斤斤计较的人。
　　“那是怎么了？”问完后，星宫羽突然反应过来，“是因为浅井医生吗？”
　　“嗯。”
　　小兰皱起眉头，“诚实姐太可怜了……”
　　虽然浅井诚实有意避开了她，但她的注意力一直在浅井诚实身上，还是发现了一些端倪。
　　特别是川岛和西本离开后就没见到人，她自然能想到发生了什么。
　　除了小兰，也有人发现川岛和西本不见了，两人毕竟是从小在月影岛长大的，有不少相熟的人。
　　不过因为悼念会的时间太晚了，都当两人提前回去了。
　　等到明天，依然不见两人的话，村民们估计就要开始找了。
　　特别是川岛英夫。
　　他可是目前支持率最高的下任村长候选人，身后有很多人和他有着利益纠葛。
　　两人的尸体一旦被发现，黑岩辰次的警惕性会更加高。
　　这一点，也是浅井诚实急着动手的原因之一。
　　“是有点可怜。”星宫羽用力抱了抱小兰，安慰道：“但如果她不去复仇，大概也没办法安心度过剩下的日子。”
　　“嗯……”
　　小兰理解的点点头。
　　换位思考一下，如果有人杀了她全家，法律还没办法惩罚犯人，她肯定也没办法就这么算了。
　　起码现在的小兰做不到救这样算了。
　　如果被工藤新一那个正义魔人继续影响下去，那就说不定了。
　　冒着生命危险救想对自己不利的犯人……
　　这个操作想想就让人血压上升。
　　望着怀里的黑长直美少女，星宫羽的深深吸了口气。
　　还好遇到小兰的时间比较早，一切都还来得及。
　　如果真让一个凤傲天变成圣白莲，就真要脑溢血了。
　　和小兰贴贴了一会，见她心情平复了一些，星宫羽说道：“去洗洗睡吧，累了一天了。”
　　“好。”
　　小兰有些害羞地离开星宫羽的怀抱，从行李箱拿出自己换洗的衣服。

第040章：火焰中的倩影
　　就在她准备去洗澡时，心里突然莫名感觉一空，好像有什么重要的东西即将失去。
　　小兰下意识看向星宫羽，见他好好在那里，心情稍松。
　　过了一会，心慌的感觉依然没有消失。
　　小兰弯弯的柳眉微微皱起，好看的俏脸露出焦急的神色，连澡也没心思洗了。
　　见状，星宫羽问道：“小兰，发生什么了吗？”
　　“星宫尼桑，我感觉好像有什么不好的事情要发生……”
　　小兰不知道该如何解释，她自己都不知道是怎么一回事。
　　一切都只是心血来潮般的直觉而已。
　　稍稍反应了一下，星宫羽瞬间紧张起来。
　　别人不知道小兰的直觉，他还能不知道吗？！
　　这个岛上，除了星宫羽只有浅井诚实让小兰在意，现在他自己没事，显然是浅井诚实那边出事情了。
　　与此同时，已经成功杀掉黑岩辰次，完成了复仇的浅井诚实正赶往公民馆。
　　十几分钟前，她成功堵住黑岩辰次。
　　黑岩辰次这个大腹便便的中年老男人怎么可能是浅井诚实的对手，更别说浅井诚实还是暗中偷袭。
　　黑岩辰次还没反应过来，浅井诚实已经用手术刀将他捅了个透心凉。
　　生命受到威胁，黑岩辰次本能地出声呼救。
　　浅井诚实可以阻止他，但最终选择放任不管。
　　反正这是最后一个仇人，就算被发现也没关系了。
　　黑岩辰次心脏中刀，就算现在来人，也没救活的可能。
　　这里离黑岩辰次的家已经不远，周围其他村民听不到，但黑岩令子三人应该能发现。
　　可直到黑岩辰次咽下最后一口气，也没等到来救援的人。
　　在黑岩辰次用尽生命最后的力气呼救时，黑岩令子三人正忙的不可开交，哪能听到他的呼救。
　　回到家后，黑岩令子就将被星宫羽羞辱的气撒在未婚夫和秘书男身上。
　　没能勾搭上东京来的小帅哥，就只能用数量来弥补质量了。
　　作为上门的赘婿，黑岩令子的未婚夫虽然觉得屈辱，但也只能忍受。
　　在决定上门前，他就知道黑岩令子的作风。
　　本来结婚也不是奔着人，而是奔着钱。
　　原以为大不了就是各玩各的，没想到黑岩令子今天居然直接要求和别的男人……
　　他很想发火，但为了钱还是忍了。
　　和秘书男前后夹击黑岩令子时，他努力催眠自己，说这不是自己的老婆，这才好受点。
　　黑岩令子可不管身上和身下的男人怎么想的，她只想自己爽。
　　光肉体爽还不够，她还幻想星宫羽被教训后，主动求着上她，以此来达到颅内高潮。
　　秘书男更是无所谓了，他早就和黑岩令子搞过了，现在也算轻车熟路。
　　三人这边玩的happy，还不知道就在距离他们不到两百米的小路上，自己最大的靠山已经暴毙。
　　……
　　…………
　　星宫羽察觉到浅井诚实可能要出事后，第一反应是不太可能。
　　和浅井诚实分别也不过半小时，这么短的时间能发生事情？
　　而且黑岩辰次还活着，就算浅井诚实想不开也不会在杀了黑岩辰次前行动。
　　总不能就这么一会，浅井诚实就把黑岩辰次干掉了吧？
　　可小兰的直觉不容忽视……
　　“兰，你是不是在担心浅井医生？”星宫羽干脆直接询问。
　　“嗯！”
　　紫水晶般的瞳孔猛地放大，小兰重重点头。
　　莫名的焦虑在听到星宫羽的话后瞬间变得清晰起来，她急切道：“星宫尼桑，我们赶紧去找诚实姐。”
　　“好。”
　　星宫羽也不废话，握紧小兰的手立刻出发。
　　两人一路小跑，在小兰的带领下，两人很快找到浅井诚实的家。
　　“人不在，大概都没回来过。”
　　扫了一眼，在真实之眼的加持下，都不用前往敲门，星宫羽就可以断定房间内没有人。
　　心头的失落感愈发强烈，小兰急切地看向星宫羽，“那诚实姐会去哪？”
　　“我也不确定，先去诊所看看。”
　　星宫羽摇摇头，两人再次行动起来。
　　几分钟后，看着大门紧闭的诊所，两人陷入思考。
　　“去村长家看看。”
　　很快，星宫羽再次有了想法。
　　浅井诚实不在家也不在诊所，大概率就是去复仇了。
　　不等两人找到黑岩辰次的家，公民馆的方向出现了火光。
　　“遭了！”
　　看到那点亮黑夜的橘红色火焰，星宫羽心头一震。
　　他万万没想到浅井诚实行动力这么强。
　　就这么一会，不仅干掉了黑岩辰次，连自焚的准备都做好了。
　　公民馆就在海边，现在又是深夜，会十分潮湿。
　　想要烧得这么大，除了需要时间，汽油这些助燃物也少不了。
　　来不及和小兰解释，他立刻牵着小兰飞奔向公民馆。
　　小兰的体质和运动神经没话说，哪怕累了一天，依然能够跟上星宫羽的速度。
　　两人赶到公民馆时，整个建筑几乎已经完全被火焰包围。
　　“星宫尼桑，好像有钢琴声。”
　　见火势这么大，小兰刚想去喊人救火，突然在噼里啪啦的燃烧声中听到了弹奏钢琴的声音。
　　“嗯，是浅井医生在弹。”
　　“诚实姐？！”
　　看着冲天的火光，小兰突然愣住了，她终于知道为什么自己会突然感到那么强烈的失落和心悸感了。
　　“为什么……诚实姐你不是说好了要自首吗？然后等你出来，我们一起去吃甜点、去游乐园、去卡拉OK……”
　　小兰无力地跪坐在地，悦耳的钢琴声此刻在她耳中仿佛成为最悲伤地告别。
　　虽然很心疼小兰，但星宫羽现在实在没时间去安慰她。
　　他面色严肃地看着被火焰包裹的公民馆，努力思考如何进入火场将浅井诚实救出来。
　　正门肯定是不行了，火势远比他记忆中大得多。
　　换作柯南来，这种火势也冲不进去。
　　那么就只能是窗户……
　　没有太多的时间给星宫羽犹豫。
　　每耽误一秒钟，火势就大一分，成功救人的概率就越小。
　　将小兰从地上扶起，星宫羽带着她走到公民馆背面。
　　这面靠海，距离水源最近，而且有一扇窗户可以直接进入钢琴房。
　　隔着橘红色的火焰，星宫羽甚至都能模糊看到浅井诚实一边流泪，一边弹奏《月光》的倩影。
　　能看到人，那就好办了。
　　“兰，你在这等我。”
　　星宫羽松开小兰，认真道：“我去把浅井医生救出来。”
　　“星宫尼桑，太危险了。”小兰此时已经泪流满面，哽咽道。
　　她当然很想救浅井诚实，但也不想星宫羽冒险。

第041章：千钧一发
　　星宫羽明白小兰的想法，给了她一个放心的眼神后，义无反顾地冲向火场。
　　他很怜惜浅井诚实，但如果没有把握，也不会拿自己的生命开玩笑。
　　星宫羽一直不是一个舍己为人的大好人。
　　相反，他是一个非常自私的人。
　　做一切事情都是为了自己好，就比如改变九条瞳的命运，以及冒险救浅井诚实，纯粹是为了自己的野望。
　　这辈子在福利院中就开始勾心斗角，哪怕两世为人，凭借上一世的智慧和经验从没有吃亏，但也是如履薄冰。
　　成年后，独自生活打拼，更是让他看清了世间人情冷暖！
　　以公民馆的建造和地理位置来看，除非想要自焚，不然就算发生火灾，里面的人也能轻松离开。
　　公民馆只有一层，大门和礼堂先不说，两侧的小房间都有一扇很低，却很大的窗户。
　　窗户外，不到二十米就是海边的浅滩。
　　火灾中致命的往往不是火焰，而是浓烟。
　　但公民馆通风极好，虽然有烟雾，但很快都飘上天空，不会呛到无法呼吸，导致里面的人窒息而亡。
　　正式公民馆这种独特的格局，为星宫羽在火势几乎完全包围建筑的情况下，提供了救人的可能性。
　　来到边缘已经开始燃烧的窗户前，星宫羽毫不犹豫地开启子弹时间。
　　下一刻，世界仿佛按下了暂停键。
　　星宫羽眼中，建筑、空气、火焰，浅井诚实的位置，全部变成了详细的数据流。
　　如何安全快速地破窗而入，又该如何带着浅井诚实逃离火场，全部了然于胸。
　　时间只有三秒，没有任何浪费的机会。
　　星宫羽集中精神，将身体每一处肌肉都调动起来。
　　自从获得了大量天赋，身体素质一再提升后，这还是他第一次使用全力。
　　优美流畅的肌肉线条瞬间充血，脖颈和手背上的青筋像蟒蛇一般虬结鼓起。
　　小腿绷紧，脚掌用力往后一蹬，双臂交叉挡在前方，整个人犹如离弦之箭，凿碎窗户玻璃。
　　落地，顺势翻滚卸力起身。
　　一秒。
　　浅井诚实端坐在钢琴前，听到玻璃碎裂的声音，她下意识扭头看去。
　　隔着浓烟和凶猛的火焰，她只能看到一个模糊的人影。
　　不等她仔细判断，星宫羽已经冲到她身前，一把将她抗在肩上。
　　浅井诚实下意识想要反抗，星宫羽没有丝毫犹豫地一掌拍在她挺翘的臀部。
　　“老实点。”
　　两秒。
　　屁股被打，浅井诚实一下愣住了。
　　在子弹时间的视角下，星宫羽清晰看到浅井诚实漂亮脸蛋上的复杂神情变化。
　　从一开始的好奇，到突然被扛起的惊吓，再到被打屁股的羞怒，最后转变为迷茫中带着震惊。
　　甚至连眼底那一丝喜悦，都没能逃过星宫羽的观察。
　　这一丝喜悦转瞬即逝，浅井诚实自己都没发觉。
　　星宫羽知道浅井诚实有很多话想说，他也同样有很多话想对浅井诚实说。
　　但一切都得等脱离危险后再说。
　　子弹时间中，星宫羽的思维都变快了无数倍，繁杂的念头刹那闪过，占用的时间连零点一秒都没有。
　　他扛着浅井诚实，以迅雷不及掩耳的速度再次奔向窗户。
　　窗户的大小不支持两人同时穿过，时间也不足以让他停下脚步，再陆续通过。
　　星宫羽完全没有停下奔跑的意图，临近窗户时，他双臂猛地用力，将浅井诚实像投标枪一样扔了出去。
　　子弹时间马上就要结束，火焰也几乎将钢琴房包围，什么时候整个房子都烧塌都有可能。
　　这种情况哪有工夫和心思怜香惜玉，受伤总比送命好。
　　将浅井诚实扔出去时，星宫羽也没停下脚步，手上一松，他也紧跟着飞跃而出。
　　三秒。
　　人还在半空，星宫羽忽然感觉脑海一阵眩晕，身体也是一软。
　　咚。
　　咚。
　　随着两声沉闷的声响，浅井诚实和星宫羽先后落地。
　　好在窗户靠海，外面是沙滩，地面比较柔软。
　　两人虽然受伤了，但并不严重。
　　缓了几秒，星宫羽才勉强坐起身来。
　　他大口喘着粗气，感觉身体的每一个细胞都被榨干了。
　　子弹时间下的全力以赴，远比他想象中的消耗要大。
　　前面刚刚恢复的精力和体力，这一刻不仅再次陷入空虚，还有点透支的感觉。
　　另一边，浅井诚实也已经站起身来。
　　除了身上有些擦伤淤青，她几乎没什么事情。
　　能在里面弹钢琴，想也知道状态不会太差。
　　因为公民馆的格局，身处钢琴房中的
　　“兰……星宫先生……”
　　浅井诚实眼神复杂地看着星宫羽两人，鲜红的唇瓣蠕动，似乎想要说些什么。
　　可不等她说话，建筑倒塌的声音从身后传来。
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　整个公民馆彻底成为废墟，火势最小的钢琴房也完全被掩埋其中。
　　此刻距离两人出来还不到一分钟，真的是千钧一发。
　　如果再晚一点，就要被彻底困在里面了。
　　建筑倒塌，里面的人不会立刻死亡，但也不太可能出来了。
　　除非力气大到能推开所有阻拦在面前的建筑废墟，或者运气好到刚好建筑废墟下残留了能够过人的通道。
　　但无论哪一种，都几乎不可能实现。
　　浅井诚实转过身，望着将夜幕染红的火焰，一双美眸中露出一抹伤感。
　　“诚实姐……”
　　小兰一把抓住浅井诚实的手，生怕她想不开再次冲进去。
　　因为过于紧张，力气一不小心用大了，疼得浅井诚实皱起柳眉。
　　“小兰，你弄痛我了。”
　　“啊，抱歉。”
　　小兰稍微放松了一些，但并没有完全将手松开。
　　确保浅井诚实放弃自杀前，她绝对不会松手。
　　浅井诚实也明白，只能无奈一笑。
　　她抬头看向熊熊燃烧的公民馆，在一片火红中，父亲唯一留下的钢琴也被点燃。
　　漆黑的夜空，橘红色的火焰，十二年前，她的家人就是这么被燃烧殆尽的……
　　忽然，浅井诚实抬头看向火焰上空。
　　在因为高温扭曲变形的热浪中，她似乎看到逝去十多年的家人的身影。
　　严肃的父亲，慈爱的母亲，活泼可爱的妹妹。
　　三人对她露出释然的笑容，然后手牵着手走向星空深处。
　　“父亲，母亲，妹妹……”
　　眼角的泪水悄然划下，浅井诚实深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　“你们的仇我已经报了，你们安心地去吧……”

第042章：夜谈 上
　　话音落下，浅井诚实转回身，再次看向小兰和星宫羽。
　　“兰，谢谢你。”
　　她对紧紧握着自己的小兰露出一抹安心的笑容，“放心，我会好好去自首的，不会再逃避了。”
　　小兰定定看了会浅井诚实，然后低下头，并未回答。
　　“星宫先生，救命之恩，无以为报……”
　　“别怪我妨碍了你和家人团聚就好。”
　　星宫羽撑着膝盖从地上站起，打断道：“这里不是说话的地方，我们先离开。”
　　悼念会刚结束不久，有不少村民还没睡，都陆续发现公民馆发生了火灾。
　　这会儿，最近的村民都快赶到了。
　　不管事后浅井诚实是自首，还是继续寻死，先离开这里才是正事。
　　听着不远处传来的嘈杂声，浅井诚实默默点点头。
　　小兰不知道在想些什么，没有回应，被浅井诚实牵着跟在星宫羽身后。
　　避开赶来的人群，星宫羽带着两女一路返回浅井诚实的家中。
　　除了小兰，他和浅井诚实的衣服都破了，还有血迹和各种污渍，酒店肯定没办法回，那么可选的地点就只有浅井诚实在月影岛的家了。
　　浅井诚实的家是经典的二层一户建，二楼是两间卧室，一楼是厨房、浴室和客厅。
　　火灾的出现，不少村民都起床了，为了尽量不被人看到，星宫羽三人没有在客厅交谈，而是选择了二楼，浅井诚实的房间。
　　星宫羽累的够呛，也顾不好衣服脏，一屁股坐在椅子上。
　　“星宫先生，你先坐，我去看看家里有没有适合你穿的衣服。”
　　“别麻烦了，就算有，你的尺码我也穿不上。”
　　星宫羽摆摆手，“你去收拾一下，把身上的这身衣服换了，最好是直接销毁。”
　　浅井诚实的衣服上有西本和黑岩辰次的血液，而且经过火灾，也彻底破了，直接销毁是最省心省力的做法。
　　浅井诚实不明白为何要销毁衣服，反正她都打算自首了。
　　不过还是听话地答应下来。
　　浅井诚实去洗澡换衣服后，小兰一个人回到酒店。
　　之前突如其来的心慌将她洗澡的计划打断，后面又折腾了这么久，出了不少汗，衣服也脏了。
　　现在正好回去洗澡换衣服，顺便帮星宫羽带一套换洗的衣服过来。
　　等小兰将干净衣服带来，星宫羽也去洗了个澡。
　　洗完澡后，疲惫彻底爆发，他真想立刻倒头就睡，但事情还没结束……
　　二楼，浅井诚实的卧室中。
　　浅井诚实用鸭子坐的姿势坐在床尾。
　　星宫羽背靠床头，盘腿坐在她对面。
　　小兰则是位于两人中间，侧坐在床边。
　　“浅井医生，衣服销毁了吗？”星宫羽强忍着困意，询问道。
　　“嗯。”浅井诚实有些拘束的点点头，“剪碎了，烧成灰烬后，又冲进了下水道。”
　　星宫羽有些意外的看向浅井诚实，这销毁证据的手法可以啊。
　　换作是他也不可能在这么短的时间内做得更好了，结果浅井诚实无师自通，第一次就完美将犯罪证据解决了。
　　看着眼前柔柔弱弱的美女医生，星宫羽忍不住有些恍惚。
　　洗完澡后，浅井诚实脸上的妆也没了。
　　没有了用来掩饰的中性妆容后，她可爱柔美的脸蛋和精致的五官完全展现出来。
　　加上纤细窈窕的身材，一眼看过去还以为是刚上大学的美少女。
　　“星宫先生……”
　　浅井诚实小脸微红，有些不自在地扭了扭身子。
　　洗完澡，她换上了自己的睡裙。
　　以前一个人时没觉得有什么，现在坐在星宫羽对面，才发觉自己的这一套浅蓝色半透明睡裙有多么羞人。
　　哪怕特意穿上了内衣和胖次，每次和星宫羽视线接触，依然总觉得自己被一览无余。
　　内心害羞不已，却并不生气，反而似乎有一点点开心。
　　浅井诚实不知道为什么会这样，也不知道如何去面对这从未有过的陌生心情。
　　只能小声呼喊星宫羽，试图转移他的注意力。
　　星宫羽不为所动，累个半死，还冒了那么大风险，现在犒劳一下自己的眼睛怎么了。
　　这点连利息都算不上！
　　“做得很好。”
　　星宫羽一边继续打量性感睡衣版本的浅井诚实，一边说道：“接下来就谈谈你为什么会在火场吧。”
　　他没有直接说出浅井诚实想要自焚的事情，而是让她自己来说。
　　即使在场三人心知肚明，但让浅井诚实自己来说的意义完全不同。
　　“……”
　　无言地沉默了一会，浅井诚实看了看星宫羽，又看了看小兰，调整好心绪，开始缓缓道来。
　　“和你们分别后，我提前堵在黑岩辰次回家的路上，就在他家不远处，将他杀了……”
　　顿了顿，浅井诚实偏过头，尽量不去看小兰和星宫羽审视的视线，缓缓道：“完成复仇后，我就去了公民馆，从附近的仓库找到汽油，然后……”
　　后面的话浅井诚实说不下去了。
　　也不用他说，星宫羽早就明白事情真相，现在只是确定一下。
　　倒是一旁的小兰，一双美眸彻底暗淡下来。
　　她不知道浅井诚实其实一直都打算自杀，星宫羽也没时间和她解释。
　　但她的直觉很敏锐，而且非常能够共情。
　　但从星宫羽和浅井诚实的表现中，她已经有所猜测。
　　否则之前也不会死死抓着浅井诚实不放手。
　　原先她还抱有一丝希望，希望火灾是意外。
　　可浅井诚实地回答，将这一丝希望也给掐灭了。
　　“诚实姐，你为什么要自杀？”
　　失落的小兰忍不住开口质问，“不是说好复仇结束你就自首，等你出来，我们再一起……”
　　小兰越说声音越低，她只是天真，不是傻。
　　等到浅井诚实出来，早已物是人非。
　　这个约定只是一个注定没办法实现的美好愿望而已。
　　浅井诚实有些歉然地看向小兰，“抱歉，我食言了，比起坐牢，我觉得还是在火焰中和家人重逢来的好。”
　　星宫羽挑眉，问道：“那如果不用坐牢，你是不是就不寻死腻活了？”

第043章：夜谈 中
　　“也许……”
　　浅井诚实耸耸肩，打算敷衍过这个话题。
　　不想自杀后，再提起之前的那种想法，不仅显得矫情，而且十分令人害羞。
　　可是她这样的想法就让一旁的小兰误会了。
　　自从中午知道浅井诚实的想法后，她一直就处于一种自我斗争的状态。
　　现实和理想冲突，理性和感性矛盾。
　　脑海中简直就像有两个小人打架，一边小天使，一边小恶魔。
　　小天使坚持绝对正义，不管任何客观因素，人命大于一切。
　　小恶魔则不断劝说小兰按照自己内心的欲望来，放任三名du贩被杀，同情浅井诚实，甚至去帮助浅井诚实。
　　直到现在，小恶魔和小天使也没能分出胜负。
　　外在表现就是小兰没有干涉任何事情。
　　嘴上说着认同了星宫羽和浅井诚实，也还想着报警。
　　想着报警，但明知道有人死亡了，也没行动。
　　可在浅井诚实这句话说出口的瞬间，小恶魔一记偷袭，让天使小兰再起不能。
　　就因为所谓的正义，她差点把浅井诚实害死。
　　这样的正义真的是正义吗？
　　每个人的正义都不同。
　　对浅井诚实来说，报仇就是正义。
　　将自己带入到浅井诚实的视角，小兰扪心自问，她一点都不觉得对方做错了。
　　洋洋得意的小恶魔，和倒地不起的小天使一同缓缓消散。
　　这一刻，小兰开始意识到自己真正的想法。
　　好人应该得到保护，坏人应该得到惩罚。
　　如果法律做不到，那她也不会再关心坏人的死活，更别提为此还要搭上好人的性命。
　　这才是她想要的正义。
　　这条路并不轻松，模糊暧昧的正义不是那么好坚持的，一个不慎甚至会本末倒置。
　　但不能因为困难就不去做。
　　选择一刀切是轻松了，就像工藤新一为了破案，什么手段都会使用一样。
　　监听、跟踪、欺诈、非法入侵……
　　整天说着打击罪犯，却对自己的犯罪行为只字不提。
　　这并不是小兰想要的正义。
　　“都怪我……如果不是我坚持要诚实姐自首，就不会这样了……诚实姐，你别去自首了，和我们回东京，我们一起去吃冰淇淋，一起去游乐园……”
　　小兰双手捂脸，自责不已，带着哭腔道。
　　浅井诚实顿时愣住，反应过来后，一脸尴尬。
　　最终，她还是不忍心看着小兰这么伤心，忍着害羞将实情说了出来。
　　“小兰，别这样，其实我想自杀……咳咳，和你没关系。”
　　浅井诚实拉过小兰的手，看着少女布满泪痕的俏丽脸蛋，有些不好意思地说道。
　　“主要还是完成复仇后，内心突然一片空虚，我觉得人生没什么意思了……”
　　浅井诚实之前的人生经历很复杂，她本人又比较感性，完成复仇后，人生一下失去了目标。
　　想到自己双手也沾满了鲜血，冲动之下觉得比起坐牢，还不如干脆自焚去和家人团聚。
　　以这样一种方式离开，不仅不用背上杀人犯的骂名，说不定还有机会永远被人记住。
　　悲剧往往比喜剧更令人难以忘怀，遗憾总比满足更令人印象深刻。
　　星宫羽明白这个道理，但他并不想这种悲剧和遗憾发生在自己身上，或者自己身边。
　　不被人记住也无所谓，只要自己过得开心幸福就好。
　　在火场时，星宫羽扛起浅井诚实的那一刻，就从她的表现上看出她其实并没有那么想死。
　　更多的是一种了无生趣的寂寞。
　　“真的吗？”
　　听完浅井诚实的解释，小兰稍微好受了点，不过还是不放心地问道。
　　浅井诚实漂亮的脸蛋一片绯红，亲口说出内心的想法实在太害羞了。
　　可对上小兰那充满关心的目光，她还是老实回答道：“真的。”
　　“那诚实姐你现在不会想不开了吧？”内心的自责少了，但小兰依然担忧。
　　这次是星宫羽行动迅速果断，可下一次呢？
　　如果浅井诚实的想法不改变，总不可能24小时贴身监视。
　　“放心吧，小兰。”
　　浅井诚实认真道：“星宫先生冒了那么大危险救我，就算不为了我自己，为星宫先生，我也会好好活着。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　小兰为浅井诚实感到开心，可是这话她听着总觉得哪里怪怪的，但又找不出什么问题。
　　见小兰解开心结，浅井诚实吞吞吐吐道：“小兰……那个……你刚刚说的那个还算数吗？”
　　“哪个？”小兰擦着眼泪，一脸疑惑。
　　“就是那个……不用去自首……”
　　浅井诚实有些尴尬。
　　刚刚承诺完，现在又反悔，确实有些说不过去。
　　但如果可以，她确实不想坐牢。
　　如果能坦然接受坐牢，哪怕人生没了目标，觉得生活没什么意思，她也不会果断选择自焚。
　　“不用。”小兰认真摇摇头，“我就当不知道这件事。”
　　她已经找到了属于自己正义，这句话说得发自内心。
　　“那太好了！”
　　浅井诚实兴奋地起身换衣服。
　　小兰立刻用手盖住星宫羽的眼睛，嗔怒道：“星宫尼桑，你还看！”
　　“哈哈哈。”
　　刚刚脱下睡裙的浅井诚实笑道：“有什么关系，反正里面有内衣。”
　　“诚实姐……”
　　小兰无奈，浅井诚实这么坦然，反倒显得她计较了。
　　她放下双手，瞪了星宫羽一眼，希望他自觉一点。
　　星宫羽摸了摸鼻子，假装没看到。
　　他一边欣赏浅井诚实性感白皙的胴体，见对方换上了外出用的衣服，问道。
　　“这么晚了，你打算去做什么？”
　　“我去处理一下证据和线索。”
　　浅井诚实有些难为情地撇过头，小声道：“之前想着一切都结束了，所以黑岩辰次身上还插着我的手术刀，上面有我的指纹。”
　　川岛和西本她没提，这两人她做得干脆利落，没留太多痕迹。
　　关键是，时间上也来不及全部处理了。
　　公民馆越烧越旺盛，村民几乎全部都起来了。
　　公民馆那边人群越聚越多，黑岩辰次的尸体在的小路说不定什么时候就有人经过。
　　也许现在都已经被人发现了。
　　哪怕只有一线希望，她也要看看。
　　“不用去了。”
　　星宫羽捏了捏鼻梁，在浅井诚实和小兰好奇的目光中低声道：“你们洗澡的时候，我已经去帮你处理过了。”

第044章：夜谈 下
　　星宫羽一开始就没打算让浅井诚实坐牢，在让她销毁衣服时就考虑到这一点了。
　　他不知道黑岩辰次确切的死亡地点，但无非就是家里或者路上。
　　顺着之前黑岩令子离开的方向，很快就找到死不瞑目的黑岩辰次。
　　拔出手术刀后，他还破坏了黑岩辰次的伤口。
　　和被割喉的西本不同，黑岩辰次心脏上创口十分明显。
　　如果不做任何处理，除非日本警察都是白痴，不然肯定能发现凶器是手术刀。
　　那么，浅井诚实肯定会被怀疑。
　　其他痕迹倒是无所谓，又不是每一个人都懂保护现场的。
　　相反，更多人喜欢看热闹。
　　只要有人发现黑岩辰次，那么现成铁定被破坏。
　　说完黑岩辰次，星宫羽也干脆将川岛和西本的事情也说了出来。
　　让浅井诚实彻底放心。
　　只要她不承认，就算警方再怎么怀疑，都不可能给她定罪。
　　当然，最大的可能就是警方压根就不会怀疑到浅井诚实。
　　小兰的改变他看在眼里，虽然有些心疼，但长痛不如短痛。
　　经过这次事情，小兰明显变了，她的善意更多的只给身边的人。
　　星宫羽帮着浅井诚实处理线索，她也没有生气，反而更加好奇星宫羽什么时候做的，她一点都没察觉。
　　“我早就醒了，看到消息后打算去公民馆找你们，看到海边的风景挺美就去待了一会，结果就看到了浅井医生动手的那一幕了。”
　　浅井诚实惊讶地看向星宫羽，动手的时候她都十分小心，周围的环境也仔细观察过，可她居然一点都没发现星宫羽就在周围。
　　惊讶过后，她又突然觉得无比幸福。
　　原来，星宫羽一开始就没打算让她去坐牢，甚至一直在帮她。
　　这种被人在意的感觉，自从养父母去世后，她再也没感受过了。
　　凭借优秀的外貌，浅井诚实不缺人追，但那些男人只是冲着她的身体来的。
　　别说冒着生命危险救人了，连帮她处理杀人后的线索都不可能。
　　更不可能让她的心灵感受到温暖和在乎。
　　半真半假地给了个解释，星宫羽打了个哈欠，有些疲惫地说道：“好了，累死了，该睡觉了，再不睡天都要亮了。”
　　看到星宫羽如此疲惫的模样，浅井诚实突然一阵心疼。
　　她不由自主地说道：“星宫先生，要不就在这里休息吧？”
　　“这不太方便吧？”
　　星宫羽当然想直接睡下，今天确实累够呛，但小兰就在身边，还是要照顾一下少女的感情的。
　　浅井诚实也反应过来，找补道：“当然，小兰也一起睡这里，现在回酒店太显眼了，而且也麻烦。”
　　麻烦是真的，显眼倒不至于。
　　发生那么大的火灾，出去看热闹很正常。
　　“小兰，你说呢？”星宫羽将决定权交给小兰。
　　思索了片刻，小兰点点头，答应了下来。
　　她这一天也非常累。
　　星宫羽累的是身体，她累的是心灵。
　　现在一切尘埃落定，她也想赶紧休息。
　　如果是别人可能还会客气一番，但对象是浅井诚实就不需要了。
　　发生了这么多事情，即使相识不久，但她和浅井诚实的关系比很多相识多年的人感情都要好。
　　人和人的关系好坏，亲疏远近，并不是由认识时间的长短来决定的。
　　一见如故，一见钟情。
　　这两个词就是最好的解释。
　　“不过我这只有一张床，可能要大家挤一挤了。”
　　浅井诚实将刚刚穿上的外衣脱下，就穿着一身浅蓝色的内衣趴到星宫羽身边。
　　她抱住星宫羽的一条胳膊，对小兰眨了眨眼睛，调皮道：“兰酱，不介意我稍稍占用一晚星宫先生吧。”
　　浅井诚实一边用自己丰满柔软的胸口挤压星宫羽的手臂，一边凑上前去，一口吻上了星宫羽的嘴唇。
　　鲜嫩润滑的粉唇送到嘴边，星宫羽下意识品尝起来。
　　有着和九条瞳的实战经验，他很快反客为主，将浅井诚实调皮的小舌头调教的服服帖帖。
　　半分钟后，浅井诚实迷离着双眼软倒在星宫与身边。
　　“呼……呼……”
　　她喘着气，声音诱惑道：“星宫先生还真是不客气，这可是人家的初吻……”
　　一旁的小兰一脸懵逼，浅井诚实的动作太迅速，直到现在她才反应过来发生了什么事情。
　　小兰失神地看着两人，可爱的小嘴缓缓张大。
　　紫色的美眸不断在浅井诚实和星宫羽身上扫过，她终于明白之前为什么总觉得哪里不对了。
　　分明就是浅井诚实看星宫羽的眼神不对！
　　她知道星宫羽很优秀，长得也帅，又对浅井诚实英雄救美，浅井诚实喜欢上星宫羽很正常。
　　但这也太快了吧。
　　她到现在还没和星宫羽这么亲昵过呢……
　　小兰想得没错，浅井诚实早就星宫羽从火场中将她救出后，就打算以身相许了。
　　只是当时被打断了，后面回来也没合适的机会说。
　　而就在刚刚发现星宫羽暗中为她做的事情后，她更是完全沦陷了。
　　如果说一开始还夹杂着报恩的想法，现在则是彻底爱上了星宫羽。
　　除了星宫羽和小兰，浅井诚实也没任何在意的人，她不会放弃星宫羽，也不愿意去和小兰抢男人。
　　所以，最终的选择只有一个……
　　浅井诚实对自己的魅力还是有些自信的，不相信星宫羽能忍住。
　　事实证明她是对的，星宫羽几乎没有任何犹豫，就反客为主将她的初吻给夺走了。
　　不仅如此，星宫羽的身体还十分诚实地表达了想要更多的想法。
　　浅井诚实光滑笔直的大腿就夹在星宫羽腰间，能够清楚感知到肉棒此刻已经血脉觉醒。
　　小兰想要阻止浅井诚实和星宫羽继续，但她也能明白浅井诚实此刻的心情。
　　纠结半晌，她有些吃味地鼓着小嘴，不开心道：“我还是回酒店吧，省的你们放不开。”
　　“别……”
　　星宫羽还没开口，浅井诚实主动道：“小兰，我不是想和你抢星宫先…弟弟。”

第045章：主动
　　浅井诚实同样很在意小兰，不希望因为自己让小兰不开心。
　　更不希望破坏小兰和星宫羽之间的感情。
　　她本就没打算要名分，只要能和星宫羽在一起就行。
　　最好是小兰也一起，三人不分开。
　　星宫羽肯定能接受，浅井诚实唯一担心就是小兰接受不了。
　　不接受也正常，毕竟一夫一妻是大多数人的观念。
　　但哪怕被小兰责怪，哪怕需要很长时间，她也要努力去做。
　　“我真的只是偶尔占用一下星宫弟弟……希望小兰你能同意。”
　　浅井诚实姿态放得很低，让小兰都有些不好意思起来。
　　“别这样说，诚实姐，我和星宫尼桑没什么，你不需要经过我的同意……”
　　话是这么说，但小兰心里其实并不好受。
　　星宫羽自然明白少女的心口不一，而且今天小兰收到的冲击已经够大，他不想再给她增加这种心里负担。
　　刚好也困得厉害，就干脆选择拖字决。
　　“兰，诚实姐。”
　　浅井诚实喊自己弟弟，星宫羽干脆就跟着小兰一切改口喊诚实姐。
　　将两女的注意力唤回，他打了个哈欠道：“这个事情以后再说吧，先睡觉吧，我太困了。”
　　没能和星宫羽一步到位，浅井诚实有些失望，但同时心里也是一阵轻松。
　　她也是第一次，当着小兰的面那样，也很害羞的。
　　加上心里愧对小兰，就更加放不开了。
　　有了台阶，浅井诚顺势道：“对，先睡觉，回东京再说。”
　　美女医生钻到被子里，将束缚身体的内衣全部解除，软嫩光滑的娇躯紧紧贴着星宫羽。
　　她已经打算好，等事情尘埃落定，将这边的资产全部变现，然后和星宫羽一起回东京。
　　见星宫羽选择拖着，小兰立刻就明白他心里的想法了。
　　出乎意料的，小兰并没有伤心，只是有些生气。
　　既有对星宫羽花心的生气，也有对自己不够勇敢地生气。
　　气不过地在星宫羽胳膊上掐了一下，小兰也干脆抱着星宫羽的另一条胳膊钻到被子里。
　　她终究没有浅井诚实那么大胆，最终身上还是留下了内衣的。
　　感受着小兰光滑温热的身子，星宫羽只感觉浑身燥热。
　　浅井诚实的床只比单人床大了一点，星宫羽三个人再怎么苗条，睡在一起依然有些挤。
　　两女将星宫羽夹在中间，几乎将他全身上下的肌肤都给包围了。
　　感受着无处不在的软绵滑腻，肉棒兴奋地不断跳动。
　　哪怕今天精神和身体都无比疲惫，星宫羽依然难以入睡，哪怕有着【深度睡眠】都不行。
　　小兰和浅井诚实也同样难以入睡，她们也是第一次和异性如此亲密。
　　可以说，星宫羽就算现在反悔，对两人出手，她们也不会反抗。
　　有些事情可以直接做，但不能说。
　　让小兰开口同意，那是一万个做不到。
　　但浅井诚实和星宫羽发生点什么，她完全可以当做不知道。
　　过了一会，就在星宫羽快要忍不住，打算对浅井诚实出手的时候，发现她已经睡着了。
　　在深度睡眠的影响下，浅井诚实睡得无比香甜。
　　今天她的疲劳程度不在星宫羽之下。
　　只是强大的信念一直在支撑着她。
　　现在放松下来，有了心灵寄托，自然容易入睡。
　　见浅井诚实睡着，星宫羽看向小兰。
　　似乎感受到了他的视线，少女的娇躯忽然紧绷，一双盘在星宫羽腰间的修长美腿上下摩擦，惹得肉棒又是一阵颤抖。
　　轻轻将在浅井诚实怀中的胳膊抽出，星宫羽一个翻身来到小兰身上。
　　感受着少女温润的娇躯，星宫羽稍微适应了一下姿势的改变后，便用双臂撑着床，低头吻向那可爱动人的俏脸和雪白的脖颈。
　　在星宫羽温柔的攻势下，小兰也逐渐放松，主动用双臂环抱着星宫羽的脖子，配合着送上自己的红唇。
　　小兰的主动让星宫羽无比惊喜。
　　浅井诚实的这一刺激，比他这段时间的攻略效果都要强。
　　果然，有竞争对象，人才会积极起来。
　　不过让星宫羽更加惊讶的是，小兰对于他花心的接受程度。
　　仔细回想一下，结合记忆中的一些情报，星宫羽也很快想明白。
　　小兰怎么说只是一个高中少女，怀春很正常，更别说身边的铃木园子天天给她说那些男女之事了。
　　当然，最主要的还是星宫羽一直以来的努力。
　　以及他一开始就同时攻略铃木园子，让小兰心里早就有了这种准备。
　　意乱情迷的湿吻结束，就当星宫羽脱掉上衣和裤子，打算更进一步时，肉棒突然被一只火热滑腻的小手紧紧控制住。
　　“星宫尼桑……”
　　小兰暧昧的喘气声在耳边响起，“我用手帮你吧……我，不想在这里……第一次……”
　　少女前言不搭后语，但星宫羽还是明白了她的意思。
　　望着小兰迷离却坚定的眼神，星宫羽深吸一口气，克制住内心狂暴的欲望，用力点了点头。
　　“星宫尼桑……ki……”
　　少女贴到星宫羽耳边，第一次吐露自己心声。
　　“我也喜欢你，兰……”
　　星宫羽给于回应，正是因为喜欢和在乎，他才不想让小兰留有遗憾。
　　小兰从未有过经验，只是从铃木园子那里听说过一些。
　　铃木园子自己都只是理论大师，小兰又能学到多少。
　　光滑玉手上下摩擦是她能做到的极限了。
　　“小兰，握紧一点，然后重点照顾一下上面突出的部分……”
　　星宫羽被弄得不上不下，只好亲自指导起来。
　　小兰无比听话，一双纤细的玉手开始揉、搓、套不断交替使用。
　　“哇，又变大了……”
　　几下过后，她发觉手中的庞然大物居然又粗了一圈，暗暗心惊不已。
　　她那里就一条缝，真的能进去吗……
　　“嘶~”星宫羽闭上眼，倒吸一口气，只感觉少女柔嫩的玉手服侍终于开始舒服起来。
　　刚刚转职，食髓知味，星宫羽虽然想多享受一会，不过身体的敏感度在这。
　　大约十分钟后，在小兰的惊呼声中，肉棒将炙热的精华全部交代了出来。
　　感受着掌心的滚烫滑腻，少女好奇将其地放到鼻尖闻了闻。
　　并没有想象中的腥臭，更加像平时使用的消毒剂的气味。
　　也不知道吃到嘴里会是什么味道……
　　要不要尝尝看？
　　少女红着小脸，最终还是没好意思做出那么涩气的举动。
　　小兰的举动没能逃过星宫羽的观察，暗自感到好笑的同时，也放松身体，重新躺回床上。

第046章：酣眠
　　心中的火焰被安抚过后，深沉的困意汹涌而来。
　　星宫羽原本还想和小兰多温存一会，可实在坚持不住了。
　　将头埋在少女柔软的胸口，沉沉睡去。
　　看到星宫羽熟睡，小兰将手上的精华报复性地擦在星宫羽背后。
　　轻笑两声，似乎是对自己的恶作剧感到十分满意。
　　看了看身边的星宫羽，又看了看近在咫尺的浅井诚实，小兰轻叹一口气。
　　优秀的人果然容易招惹异性。
　　她自己也是，每次出门基本都会遇到搭讪的。
　　从小学习空手道，其中一个原因就是为了有能力保护自己。
　　不仅铃木园子，她自己一开始也是被星宫羽优秀的外表吸引。
　　随着不断接触，了解的越多，越是觉得星宫羽优秀。
　　不仅是外表，还有性格和能力。
　　现在的话，还多了一个性能力……
　　作为优等生，保健体育小兰也学习的很认真。
　　肉棒的尺寸和硬度，都远远超出了平均值。
　　所以，即使明知道星宫羽花心，她还是下不了决心放弃。
　　吃过香甜的白面馒头，谁还愿意对又硬又难吃的黑面包下嘴？
　　何况，星宫羽这个白面馒头更加倾向于给自己吃……
　　思索良久，小兰放弃地叹了口气。
　　算了，妃英理那么漂亮性感，毛利小五郎还不是整天在外面偷吃。
　　两人还是青梅竹马呢……
　　比起毛利小五郎对妃英理，起码星宫羽最在乎的还是她。
　　想到自家父母，小兰决定不再烦恼，顺其自然就好。
　　少女摩擦了一下光滑细腻的长腿，将体内的燥热压下，紧紧搂着星宫羽，一同陷入梦乡。
　　在天赋【深度睡眠】的作用下，星宫羽三人睡得舒服。
　　接近中午，才被乌拉乌拉的警铃声吵醒。
　　醒来的时候，三人身上的衣服全部不翼而飞。
　　星宫羽的衣服是夜里互动后没有穿，小兰的内衣则是熟睡中不知何时被蹭掉了。
　　原本三人就贴得非常紧，熟睡后，大概是本能寻求更舒服的姿势，光洁溜溜的三人醒来时，呈现着诡异的互相交叠的姿势。
　　也不知道是谁压着谁，只感觉全身上下全被接触着，连最私密的地方也没漏下。
　　刚睡好，本就一柱擎天的肉棒在一下下的摩擦下，都忍不住流出前列腺液了。
　　滑滑腻腻的透明液体在两女身上不断涂抹，留下一道道下流的痕迹。
　　感受到火热坚挺的肉棒，浅井诚实和小兰小兰一片通红。
　　此时正值晌午，风和日丽，万里无云，哪怕拉着窗帘，室内也是清晰可见。
　　和深夜不同，她们可不好意思这个时候还胡闹起来。
　　星宫羽虽然很想做一番起床运动，但小兰和浅井诚实都不配合，也只能暂且先按捺住。
　　等回到东京，一定要连本带息的让小兰和浅井诚实付出‘代价’。
　　看着两女暴露在被子外的雪白美腿，和那柔嫩小巧的美足，星宫羽暗暗想到。
　　最后伸手在小兰和浅井诚实的大腿上用力揉捏了一把，在两名少女羞涩的惊呼声中，挺着梆硬的肉棒下楼去了。
　　先放了个水，让快要爆炸的肉棒稍微舒服点后，又冲洗了一番。
　　三个人挤在一起是舒服，但也是真的热。
　　小兰身上的内衣不翼而飞，和这一点估计也有一定关系。
　　等星宫羽收拾妥当，浅井诚实和小兰这才羞红着脸一起进入浴室。
　　她们自然也要冲洗一番，虽然没有真刀实枪地战斗。
　　但亲密无间地挤在一起，身上早就沾满了星宫羽的味道。
　　星宫羽的味道还好，关键是还有肉棒的味道。
　　她们可不好意思就这样出门。
　　万一被人察觉，可就要无地自容了。
　　一个小时后，三人离开浅井诚实的家，去往村子里为游客提供的餐厅。
　　星宫羽很想知道警方查到什么程度了，但还是决定先去吃饭。
　　从昨天中午开始，他就一口东西没吃，又消耗了大量体力，睡觉醒来，已经饿得前胸贴后背了。
　　小兰和浅井诚实还好，只是一顿早饭没吃，而且两人体力消耗不大。
　　消耗最大的精神力，也在深度睡眠的作用下完全恢复。
　　至于轻微提升好感的效果……
　　星宫羽感觉小兰和浅井诚实好像更加粘他了。
　　但也不知道是深度睡眠提升好感的效果，还是单纯昨晚肌肤相亲后的影响。
　　也可能两者兼有。
　　星宫羽不再多想，抓紧时间干饭。
　　一部分是饿的，一部分是担心一会被警察问话，那样一来就又没时间吃饭了。
　　事实证明，星宫羽很有先见之明。
　　简单勘察完现场后，警察就来到酒店和餐厅，开始询问外地来的游客昨晚在干嘛。
　　发生了这么大的火灾，加上死亡了三人，昨晚在村子里的外地人是村民们的第一个怀疑对象。
　　公民馆的火势很大，直到彻底烧光，村民也没能扑灭大火。
　　期间自然有人去找现任村长黑岩辰次，以及下任村长的有力竞争者川岛英夫。
　　月影岛就这么一点大，两人的尸体很快就被人发现。
　　同时，搜寻的过程中，西本的身体也被人找了出来。
　　出了三条人命，东京的警察这才一大早就赶过来。
　　如果只是火灾，没有出人命的话，随便派两个人来走个过场就行了。
　　带队的人是星宫羽和小兰的熟人，看到目暮警部那胖胖的身影，两人对视一眼，都看出了对方眼中轻松和笑意。
　　如果是别人还有担心，老熟人目暮十三的能力他们可太清楚了。
　　没有工藤新一的话，这个一年四季都是一身棕色风衣的警部，大概就和他永远不变的风衣一样，一件案子都破不了。
　　不，不应该说破不了案子，而是没办法查清真相。
　　查清真相和破案可不一样。
　　破案的办法有很多，并不一定要抓到真凶。
　　目暮十三这个胖警部不仅能破案，还破的挺多，不然他也没办法做到警部这个位置。
　　只是这些案子中，撇除工藤新一参与的案件，有几个抓到了真正的犯人……就只有天知道了。

第047章：目暮警部

　　来月影岛算是出外勤，目暮十三身边并没有带高木几名得力干将。
　　东京也要人坚守，万一发生恶劣的案件，没有人去处理可不行。
　　当然，这个得力是和其他刑警相比。
　　星宫羽和小兰看到了目暮警部，目暮警部自然也很快发现了他们两个。
　　看到小兰和星宫羽后，他眼前一亮。
　　似乎看到了救星一般，挺着大肚子，迈着小短腿就跑了过来。
　　“星宫老弟，小兰。”目暮十三露出笑容，兴奋地问道：“你们怎么在这里？工藤老弟有一起来吗？”
　　目暮警部的意图实在太明显，工藤新一能成为东京警察的救世主，目暮警部起码有一半的功劳。
　　星宫羽翻了个白眼，都懒得吐槽。
　　“目暮警部，中午好。”小兰微笑着打了个招呼，看着和平时一样，实际上她现在很紧张。
　　和目暮警部等刑警打交道那么多次，这还是小兰第一次面对警察时心虚，紧张是在所难免的。
　　另一边，浅井诚实也没比她好到哪去。
　　不过两人表面上都维持的很好，一副好奇地看着目暮警部和其他刑警，一副发生了什么的样子。
　　女人都是天生的演员，这句话着实不假。
　　要不是桌子底下，星宫羽的大腿都被掐得有些疼了，他都看不出来两人其实非常紧张。
　　“目暮警部，你怎么在这里？”
　　为了让自己的大腿少受点罪，星宫羽主动接过话题。
　　目暮十三摘掉帽子，擦了擦额头的虚汗。
　　“这里发生了一起恶劣的连环杀人案。”
　　“月影岛隶属东京都，所以也是我负责。”
　　火灾的事情他提都没提。
　　公民馆几乎完全烧成了一片废墟，什么都调查不出来，反正又没人员伤亡，直接当做意外处理就行。
　　这一套，没谁比他熟练了。
　　现在麻烦的是三条人命。
　　其中有现任村长，以及下任村长候选人，不给出一个交代，月影岛的村民可不会轻易罢休。
　　解释过后，目暮警部再次问道：“星宫桑，只有你和小兰吗？工藤君没有来吗？”
　　“没有，我和小兰在这里，是因为毛利大叔接到了一个奇怪的委托……”
　　简单将委托的事情说明了一遍，星宫羽拿出信件。
　　“因为找不到委托人，毛利大叔觉得是恶作剧就先回去了，我和小兰想着来都来了，干脆留下来玩几天。”
　　目暮警部接过委托信，一边看，一边点头道：“嗯，月影岛确实挺适合度假的……”
　　将委托信看了好几遍，除了署名是去世十多年的麻生圭二，目暮十三也没发现其他疑点。
　　“星宫老弟，多谢你了。”
　　目暮警部拍了拍星宫羽的肩膀，一脸真挚地说道：“我想这个冒充麻生圭二的人，大概率就是杀害黑岩村长三人的凶手。”
　　目暮十三本来只是想装一下，顺便转移一下村民的注意力，好让警方有时间将这件事大事化小，小事化无。
　　但他没想到这随口扯得一句，却无比接近真相。
　　星宫羽惊讶地看了眼这个胖胖的中年警察，不得不说，能做到警部这个位置，果然还是有点东西的。
　　他不知道目暮十三是全凭猜测，没有证据，也没有推理。
　　还以为是警方从死者的人际关系发现了什么。
　　“目暮警部，警方这次的动作很迅速嘛，居然这么快就知道了麻生圭二和黑岩三人的关系。”
　　星宫羽故作惊叹，实则想要打探警方调查到什么程度了，以及有没有在案发现场发现什么证据。
　　“嗯？”目暮十三胖胖的大脸忽然一变，一把抓住星宫羽，震惊道：“什么？麻生圭二和死亡的三人都有关系？”
　　警方现在刚刚把三个案发现场调查完，人际关系都没来得及查，怎么可能发现麻生圭二和黑岩三人是一起长大的发小。
　　这下轮到星宫羽懵逼了，至于这么震惊吗？你不是已经知……
　　不过很快反应过来，是他高估东京刑警了。
　　有些哭笑不得地点点头，小声道：“警部，这里不是说话的地方，我们换个地方聊。”
　　目暮警部环视一圈，发现餐厅的人全看着自己，其中还包括自己带来的刑警。
　　“一个个的……都登记完了？”
　　目暮警部神色不善地看着自己带来的部下。
　　等到刑警们纷纷扭过头去，他有些尴尬地松开星宫羽，将拳头放在面前咳嗽两声，“星宫老弟，走，我们去那边聊。”
　　为了配合警察的工作，餐厅特意将一个包间清空，用来当做临时询问室。
　　有着目暮警部的特批，星宫羽三人不用登记排队，再按照顺序进行询问。
　　等到询问室的人出来后，几人就进去了。
　　被警察拦下来，什么都不能干，肯定无聊，是个人都想早点完事，早点离开。
　　见星宫羽三人不用排队，有几个排队的人就很不爽，其中有黑岩令子。
　　被服侍一整晚，她心满意足，本想来餐厅补充一下体力，没想到刚到没一会，警察就来了。
　　搞得她没办法吃东西，本来就很不爽，看到星宫羽和浅井诚实、小兰两女无比亲密，就更加不爽了。
　　看着星宫羽帅气的脸蛋，颀长结实的身材。
　　再想到胖秘书和瘦竹竿未婚夫……
　　黑岩令子顿时就觉得昨晚似乎也不是那么令人开心了。
　　就算再自我催眠，比不上就是比不上。
　　数量永远比不上质量！
　　作为村长女儿，黑岩令子面对警察也没啥敬畏之心。
　　她拍着桌子站起身，一脸不爽得看向看门的刑警，大叫道：“我这个村长女儿都要排队？凭什么他们三个不用！”
　　日本这一块，政客的地位可比警察高多了。
　　比起警察，日本政客更加害怕侦探。
　　日本政客没几个屁股是干净的，侦探的出现往往表示他们的事情败露了。
　　就算没暴露，也怕被侦探看出点什么。
　　没办法，警察的无能是出名的，可想要成为侦探，多少得有点本事。
　　毛利小五郎这个糊涂侦探除外。
　　比起侦探，他更像是给人干杂活的万事屋员工。
　　要不是妃英理长年打钱，小兰一直照顾生活起居，毛利小五郎这个侦探事务所根本开不下去。
　　黑岩令子当然知道自己父亲的那些破事，只是不觉得警察会发现，尤其她父亲已经很多年不贩du了。

第048章：案件进展
　　看门的刑警本来没想搭理黑岩令子，本来干这种活就容易得罪人，他们也习惯了。
　　结果没想到对方居然是死者的女儿。
　　看门的刑警神情一变，和蔼道：“这位小姐是黑岩村长的女儿？”
　　“哼。”黑岩令子撇过头，压根就不回应眼前的刑警。
　　刑警又怎么了，知道她村长女儿的身份后，还不是得巴结。
　　日本的村长可不单只是一个名头，而是有实权的，往大了说也是一个政客。
　　关系到位的话，说不定还能往上升一升，成为市议员。
　　努努力，说不定还能成为县议员。
　　再会幻想点，以后还能成为国会议员！
　　别人不知道，反正黑岩令子是真的这么想的。
　　刑警的客气，在她看来就是巴结。
　　沉迷肉欲的黑岩令子，到现在还不知道自己的村长老爸，在她昨晚快乐享受的时候，已经被人送上西天了。
　　负责守门的男刑警也不恼，反而和颜悦色道：“那这位小姐也不用排队了，来，这边是专门为你准备的。”
　　黑岩令子还没反应过来，不远处走来两名刑警，将她强行带到了警车上。
　　黑岩令子还想反抗，结果瞬间被制服。
　　“干什么！放开我！”
　　“老实点！”一名刑警拿出手铐，警告道：“你最好配合，你现在嫌疑很大。”
　　无关人员登记好，就能走了。
　　黑岩辰次死在家外面，黑岩令子作为女儿居然不知道，被警方怀疑也很正常。
　　黑岩令子被带走，餐厅其他人瞬间老实下来，再也没人敢提星宫羽三人插队的事情了。
　　村长女儿发表不满都给带走了，别提他们了。
　　里面的三人来头一定很大……
　　餐厅内，众人暗暗脑补起来。
　　外面的闹剧星宫羽三人并不知道，他们现在刚给目暮警部说完十二年前麻生圭二一家死亡的真相。
　　“原来麻生圭二和这死者是发小，而且居然一家都是被这三人杀死的……”
　　目暮警部没有怀疑星宫羽的话，麻生圭二一家的事情很好调查。
　　而且这样才能解释黑岩三人为何会被杀。
　　显然就是为了报复。
　　至于其中涉及到的上任村长龟田，几人都默契地没去提。
　　人都死了几年了，这次的事情肯定和对方没关系，提了也没用。
　　“应该是有人想给麻生圭二报仇，这才杀了这三人。”
　　目暮警部拿着委托信，粗短的眉毛皱起，“可是为什么这个凶手还要特意将毛利老弟喊过来调查呢？”
　　“大概是想将黑岩三人的恶行公之于众吧。”
　　星宫羽不动声色地瞥了眼浅井诚实，见她情绪还算平静，才继续道：“其实这个凶手忘记了一点，将黑岩三人贩du的事情暴露的话，麻生圭二也逃不掉。”
　　“嗯。”
　　目暮十三点点头，“麻生圭二肯定不止一次利用出国的机会，帮三人运毒，就是不知道为什么突然拒绝。”
　　“也许他一开始就没打算贩du，只是想要帮衬一下好友，只是后面黑岩三人越来越过分，他才表示拒绝。”浅井诚实突然开口。
　　见其他人都看向自己，她笑着摆了摆手道：“当然，这只是我的猜测。”
　　作为麻生圭二的女儿，浅井诚实当然知道是为什么。
　　那时候她还小，麻生圭二等人谈事情也没避着她和她妹妹。
　　这一点也是促使黑岩几人选择灭门的重要原因。
　　孩子小时候是不懂，但是长大后呢？
　　麻生圭二作为知名的钢琴家，完全没必要再靠贩du来赚钱。
　　但月影岛上的其他人没他的能力，想要发财，只能想偏门。
　　出于对发小照顾的心思，麻生圭二才帮忙。
　　当然，其中也有麻生圭二死要面子的原因。
　　就像一直对外宣称浅井诚实是男孩子一样，如果不帮，麻生圭二在村子里会被人指点。
　　还是那句话，麻生圭二那一辈，月影岛人均参与贩du。
　　麻生圭二不仅是帮发小致富，也是帮整个岛上的村民发财。
　　作为从小在月影岛长大的人，麻生圭二没办法拒绝整个小岛的村民。
　　只是他低估了人心的险恶。
　　在小岛上的人都富起来后，他表示不想继续了，结果有人不满足想要继续，也有人怕他告密。
　　最后导致自己一家都被杀害。
　　浅井诚实闭上双眼，不愿继续回想。
　　她怕继续想下去，没办法克制心中的真实感情。
　　浅井诚实的轻微异样并没有被怀疑，目暮警部点点头，说道：“是的，确实有可能。”
　　“对了，还没请教这位是……”
　　“是我失礼了，还没自我介绍。”
　　浅井诚实很快调整好心情，笑着道：“我叫浅井诚实，是岛上的医生。”
　　目暮警部惊讶道：“这么年轻就当上了医生，浅井小姐很厉害啊。”
　　“没有，没有，目暮警部您客气了。”
　　寒暄了两下，将浅井诚实的信息简单登记后，目暮十三起身。
　　“多谢了，星宫老弟，顺着这封信说不定能找到点线索。”
　　星宫羽点点头，假装不经意地问道：“警部，案发现场调查的怎么样了？”
　　“别提了。”
　　目暮十三晃了晃圆润的脑袋，一脸晦气。
　　“昨晚发生一场火灾，村民到处乱跑，案发现场早就被破坏得不成样子了，根本一点有用的线索都没有。”
　　“原来还发生了火灾。”
　　星宫羽惊讶道：“昨天玩的太累，我都没注意到。”
　　“星宫老弟艳福不浅啊，年轻真好……”
　　看着和星宫羽无比亲密的小兰两女，目暮警部突然暧昧一笑，有些羡慕地道：“毛利老弟知道吗？”
　　“呃……”
　　星宫羽瞬间反应过来，小兰和浅井诚实的俏脸也是一片通红。
　　没想到作为警部的目暮十三，也有这么不正经的一面。
　　也对，日本的中年男人嘛，没几个不好色的。
　　不过目暮警部家里不是有个年轻漂亮的妻子嘛？
　　星宫羽有点印象，叫做目暮绿来着。
　　目暮绿比目暮十三小了十几岁，正值风华正茂的时候。
　　也不知道目暮十三现在这体质，能不能满足对方。
　　从刚才有些羡慕的眼神来看，大概是不行。

上架感言~~
　　下午得到编辑通知明天上架，才发现已经十万字了。
　　仔细算算，这是第三次写上架感言了。
　　有很多话想说，但到了嘴边忽然觉得也没啥必要。
　　终究就一个字——“菜”。
　　这本书和上本的成绩完全没法比，可以用惨谈来形容，目前收藏都没到800。
　　明天上架，估计还会掉一波Orz……
　　咳咳，但无论如何，我都会好好写完的。
　　写一本柯南同人也算是我一个执念了，大不了做全勤小偷，也会坚持写完。（就像第一本百万字的春物同人一样，几乎全靠全勤~）
　　当然，如果可以的话，还请各位老板支持一个首订。
　　不会爆更加更，还是两章，就当花几毛钱给我这十万字一个辛苦费了，也好让我有个心理安慰。
　　上架后，车速可以稍微快点了，但最劲爆的还是得另外……懂的都懂。
　　所以后面会开一个群，群里的内容就算是加更了！

第049章：大功劳
　　想到目暮绿那位性感熟妇可能欲求不满，星宫羽只觉得裤子动了一下。
　　看着笑容有些猥琐的目暮十三，星宫羽暗暗决定有机会再和对方讨论一下目暮绿的事情。
　　可不能放着那样的美艳熟妇空守闺房！
　　不是他涩到那种程度，只是肉棒刚开过荤，正是欲望最大的时候，加上昨晚被勾了半天，却没能真的吃到肉……
　　实在有些小头不受大头控制。
　　深吸一口气，将跑偏的思想抓回来，星宫羽说道：“警部，我本来还想给你说点我调查到的东西，看来你好像并不是很感兴趣啊？”
　　昨晚三人并没有真的干什么，但那也是迟早的事，星宫羽干脆不解释了。
　　先把月影岛的世界解决，然后带着浅井诚实一起回东京才是当务之急。
　　就这样放任不管也行，看样子目暮十三这群刑警估计也没想真的去追查凶手。
　　他们也没那个能力去查。
　　但放着月影岛上的du贩不管，星宫羽怎么都觉得心里不舒服。
　　而且还有黑岩令子那个令人作呕的女人。
　　星宫羽心里早有计划，只是不太清楚目暮十三是否会配合。
　　如果对方真的是一个一本正经的警察，反而会不讨好。
　　只是从目暮十三前面表现出来的样子来看，这位老油条并不像看上去那么一板一眼。
　　既然这样，星宫羽心里就有把握了，顺便还能卖目暮十三一个人情。
　　一个警部的人情，说不定什么时候就能用了。
　　听到星宫羽的话，目暮十三果然一下精神起来。
　　他也不急着走了，连忙邀请星宫羽坐下，问道：“星宫老弟，你是不是已经发现凶手的踪迹了？”
　　新干线爆炸案件中，目暮警部见识过星宫羽的能力。
　　要么不开口，一旦开口就几乎是有十足的把握。
　　这次案件影响很恶劣，其中还牵扯到毒品和十二年前的灭门案，他刚才可是头疼了好久。
　　现在解决的曙光就在眼前，由不得他不心急。
　　目暮十三越是焦急，星宫羽越是老神在在。
　　他咳嗽两声，捏了捏嗓子，“目暮警部，刚才说了这么多话，我喉咙都干了。”
　　目暮警部看向一旁侍立着的警员，眼睛一瞪。
　　“还站着干嘛？不知道去给星宫老弟倒茶？”
　　“嗨！”警员一个立正，立刻转身去外面泡茶。
　　“多加两杯，我这可是三个人。”
　　听到星宫羽的话，小警员下意识看向目暮警部。
　　“看我做什么，星宫老弟的话你是听不懂吗？”
　　目暮十三板着脸训斥，等看向星宫羽时，又换上了一副笑眯眯的和蔼笑容。
　　“星宫老弟见笑了，手下的人不懂事。”
　　“不不，是目暮警部教导有方才是。”
　　“哈哈，哪里，哪里。”
　　没谁会讨厌手下对自己唯首是瞻，小警员的反应，目暮警部很是满意，但嘴上可不能承认。
　　扯了一会，等小警员走远，星宫羽道：“兰，去把门反锁了。”
　　小兰点点头，前去锁门。
　　目暮十三一脸疑惑，但并未阻止。
　　“星宫老弟，这是……”
　　“目暮警部，接下来我要说的话，不适合给别人听到。”
　　星宫羽淡淡一笑，“特别是你手下的刑警。”
　　闻言，目暮十三立刻变得严肃，看来接下来的事情很不一般。
　　见目暮警部做好了准备，星宫羽也不墨迹，干脆道：“目暮警部，经过我的调查，月影岛现在依然存在贩du现象。”
　　“什么？麻生圭二死后不是应该就……”
　　贩毒可不是小事情，日本也是禁毒禁枪的国家。
　　除了隔壁的东方巨龙，世界上没几个国家对此的管制力度比日本还强。
　　“目暮警部，别慌。”
　　星宫羽打断道：“这次应该只是私人的小交易，不是团体大案，如果处理的好，连着这次的三起凶杀案，都能一起成为你的功劳。”
　　目暮十三眼前一亮，突然觉得眼前的星宫羽比他这辈子见过的最美的女人还吸引人。
　　没办法，自从当年的那次案件过后，他就对女人失去了兴趣。
　　也是从那时候起，目暮十三从一个魁梧猛男变成了一个专心弄权的肥胖警部。
　　“星宫老弟，请详细说说，事后必有厚报。”
　　目暮十三一脸认真看着星宫羽，“只要是真的，你随便提要求，只要我能做到就一定满足你。”
　　星宫羽要的就是目暮十三这句话，和人精打交道就是轻松。
　　他满意地点点头，缓缓道：“现在还在进行毒品交易的就是现任村长的秘书，和下任村长有力候选人，也是三名死者之一的川岛英夫。”
　　“具体证据我没能拿到，但我保证只要去搜村长秘书的家，和川岛英夫的家，肯定能找到还没出售的毒品。”
　　让目暮十三消化一会，星宫羽接着道：“现在村长黑岩也知道这个事情，但是否参与其中不确定，不过无所谓了，反正他以前的屁股不干净。”
　　“三名死者都参与贩du，其中还有当下正在进行du品交易的川岛英夫，那么du品显然才是这次案件的关键。”
　　星宫羽压低声音，“所以凶手一定是du贩中一员，因为分赃不均，才发生这次的连环杀人案。”
　　“啊？！”
　　猝不及防的转折让目暮十三一脸问号。
　　他的脑子完全没明白星宫羽是如何得出这个结论的。
　　小兰和浅井诚实也好奇地看着星宫羽，不知道他打得什么算盘。
　　星宫羽双手交叉挡在脸前，摆了一个碇司令的同款姿势，反问道：“难道目暮警部觉得不是吗？”
　　“是……应该是吧……”
　　目暮十三本能地顺着星宫羽的话说道。
　　“目暮警部，自信一点，必须是。”
　　星宫羽笑了笑，轻声道：“不然你怎么立功？怎么抓到凶手？并且破获一件延绵十多年的国际贩du案？”
　　“原来如此！”
　　目暮十三用拳头猛得砸了一下自己的掌心，犹如醒醐灌顶。
　　最近和工藤新一打交道多了，把自己绕进去了。
　　以为真的要查清真相，把自己最擅长的方法都给忘了。
　　被星宫羽点醒后，剩下的都不用教，目暮十三就知道该如何去做。
　　当了这么多年刑事一课的警部，这样的套路他也不是第一次用了。
　　何况这次还有星宫羽提供的毒品线索，操作起来就更加简单了。

第050章：野望の始
　　只要搜到证据，把人抓进监狱，犯人认不认罪，认了什么罪，就全是他们刑警说了算了。
　　作为警察，特别是还是刑警，心底多少是有点正义在的。
　　换作无辜的人，目暮十三可能还要犹豫。
　　但这次的对象还是正儿八经的du贩，他是一点心理压力也没有，相反还有点兴奋。
　　“多谢了，星宫老弟。”
　　目暮十三兴奋地站起身，“等回到东京，有空我请你来家里吃饭。”
　　说完，他迫不及待地离开询问室。
　　事不宜迟，来了这么多刑警，还真怕活着的du贩逃跑，或者将du品销毁。
　　目暮警部的考虑没有问题，但他没想到村长秘书昨晚被黑岩令子吸的到现在都没能起床。
　　自然也不知道月影岛来了大批警察，更别提逃跑和销毁du品了。
　　“兰，诚实，我们也先回去吧。”
　　星宫羽笑道：“收拾收拾东西，下午蹭目暮警部他们的船一起返回东京。”
　　“星宫先生，真的会那么顺利吗？”
　　浅井诚实有些担忧，她和小兰都是聪明人，简单思索了一下，就知道星宫羽和目暮警部的打算了。
　　但和小兰不同，浅井诚实很少和目暮警部这群刑警打交道，总觉得有些不踏实。
　　“诚实姐，怎么又用敬称了？”星宫羽打趣道：“我还是喜欢你昨晚对我的称呼。”
　　星宫羽的关注点完全没在案件上，就算目暮警部废物到这样都抓不住机会，浅井诚实也绝对不会被查出来，只能说便宜了那du贩和黑岩令子那贱女人。
　　“呃……”
　　浅井诚实小脸微红，昨晚那是情绪上头了，现在冷静下来，她都为自己的行为感到羞耻。
　　“星宫先生，这是在外面……”
　　“在外面怎么了，这里又没外人？”星宫羽故意道：“而且你难道打算以后一直用敬称？还是说摆脱嫌疑后，你打算不认账了？”
　　“不，不是的。”
　　关心则乱，向来聪慧的浅井诚实连星宫羽这么明显的逗弄都没看出来。
　　美女医生一把抱住星宫羽，姣好的身材紧贴，焦急地辩解道：“我只是害羞，我真的喜欢星宫先……弟弟！只要能和星宫弟弟在一起，我什么都可以接受！”
　　“诚实姐，星宫尼桑骗你的……”一旁地小兰看不下了，捂着额头说道。
　　浅井诚实这才发现星宫羽微微勾起的嘴角，明显一副看好戏的样子。
　　“呜……星宫弟弟，你好坏……”
　　‘腾’地一下，浅井诚实的漂亮的小脸彻底成了红苹果，鲜嫩欲滴，让人忍不住想要咬上一口。
　　望着成熟性感的美女医生如此可爱娇俏的模样，星宫羽眼睛都看直了。
　　只想现在就回东京，立刻将浅井诚实就地正法。
　　别说继续调戏了，连蹭船的想法都没了。
　　“走走走，现在就收拾东西。”
　　在肉棒的鼓动下，星宫羽行动力爆表，拉着小兰和浅井诚实就向酒店走去。
　　看着三人的背影，端着托盘已经在门外站了有一会的小警员喊道：“星宫先生，您的茶……”
　　“不喝了，你自己喝吧。”星宫羽头也没回，拉着两女闷头往前走。
　　“可是三杯我一个人也喝不下啊……”
　　小警员眨巴着眼，一脸无辜。
　　星宫羽懒得搭理，浅井诚实还在害羞中。
　　小兰无奈一笑，回头对小警员露出一个抱歉的表情。
　　三人回到酒店，将行李收拾好，办了退房手续后，马不停蹄回到浅井诚实的家中。
　　简单收拾了几件衣服，在浅井诚实表示其他都不要了后，星宫羽立马拉着两女去买船票。
　　蹭船什么的早就抛到脑后了。
　　天知道目暮十三要在这待多久，快的话晚上就能走，慢的话说不定要好几天。
　　星宫羽现在都巴不得赶紧飞到东京，还等个屁！
　　看着心急如焚的星宫羽，小兰忍不住摇摇头。
　　相处了这么久，她才发现越来星宫羽是个LSP，还是很心急的那种。
　　不过想到昨晚亲手一寸寸丈量过的肉棒，小兰忽然觉得星宫羽的表现也不奇怪了。
　　肉棒那么大，欲望自然也会强。
　　善解人意的小兰体贴地帮星宫羽想了个解释，不仅如此，甚至还心疼起星宫羽来。
　　星宫尼桑肯定一直都在艰难对抗身体的本能，真是辛苦呢！
　　……
　　…………
　　下午两点，星宫羽三人坐上了回东京的游轮。
　　和来时相比，游轮上的人更多了。
　　发生了一场大火灾，加上连续死亡三人，大批警察的到来，游客纷纷选择离开。
　　只有一些还没登记在案，被警察强行留下的游客滞留在岛上。
　　吃瓜是人类的天性，但如果这瓜可能对自己有危险，那么大多数人就不好奇了。
　　不仅不会好奇，更会敬而远之。
　　星宫羽三人的匆忙混在人群中，没有引起任何人的注意。
　　相比较起来，反而是小兰和浅井诚实两女俏丽的容颜更加引人注意。
　　有不少男性想要上来搭讪，可是看到两女身边长相帅气，身材高大的星宫羽后，全部识趣地放弃了。
　　其中也有一些觉得总不可能两个都是星宫羽的女朋友，不死心地想要上来试试。
　　可是身边的朋友的话让他们清醒过来。
　　“怎么不可能？换你有那样的脸和身材，你就只交往一个女友？”
　　直白的话语往往最能令人迅速清醒。
　　是啊，如果换做他们有星宫羽的外貌条件，别说两个，二十个还差不多！
　　如果他们知道肉棒的强悍，估计就不是二十个，而是二百个了。
　　他们永远只能幻想，而星宫羽则是真的有机会实现。
　　经过浅井诚实这一遭，将小兰的三观转变回来，还意外几乎彻底完成攻略后，星宫羽终于能放开手脚去实现自己的野望了。
　　柯学世界美女如云，但如果说让星宫羽真正在意的女人其实并不多。
　　小兰首当其冲，然后就是小哀了。
　　两位女主角的魅力自是不用多提，更主要的是小兰和小哀都很有能力。
　　小兰是星宫羽的幸运女神，又身具凤傲天的资质。
　　小哀则是完成APTX4869的关键，也是让星宫羽在这个低魔到近乎无魔世界长生久视不可缺少的一部分。
　　贝尔摩德可能也能做到。
　　根据星宫羽的判断，贝姐身上肯定有类似长生不老的天赋。
　　但即使他将其获得，也只是他一个人。
　　顶多再加一个贝尔摩德。
　　两个人的永生可远远满足不了星宫羽。
　　他要的是和自己所有的翅膀一起快乐幸福的生活下去。
　　所以，小哀是不可缺少的！
　　

第051章：浅井诚美
　　甲板上，小兰和浅井诚实一左一右陪在星宫羽身边。
　　随着游船缓缓行驶，月影岛渐渐成为一个小点，直到再也看不到。
　　浅井诚实收回目光，轻舒一口气。
　　她拿出手机，给诊所和房东发了两条信息。
　　不等回复，在星宫羽和小兰惊讶的眼神中，轻轻一松手。
　　手机从浅井诚实柔嫩雪白的掌心滑落，伴随着噗通一声，缓缓沉入海底。
　　“诚实姐？”小兰疑惑地看向浅井诚实。
　　浅井诚实微微一笑，伸手撩了一下耳边被风吹散的发丝。
　　“兰，以后喊我诚美吧。”温柔干练的美女医生侧过纤细的娇躯，将头倚靠在星宫羽肩头。
　　看着浅井诚实释然解脱的笑容，星宫羽下意识伸手轻轻抚摸了一下她柔顺的黑色马尾。
　　浅井诚实也像小动物一样，主动蹭他的掌心，可爱无比。
　　小兰看着有些羡慕，但她同时也为浅井诚实感到开心。
　　浅井诚实没有多解释，但三人心里都清楚浅井诚实的意思。
　　小兰更是能清晰感受到浅井诚实此刻无比复杂的感情。
　　释然、不舍、哀伤、怀念、决心、希望……
　　种种感情，最终化为对星宫羽的依赖和爱意，以及对未来美好生活的希冀。
　　大仇得报，浅井诚实无愧于家人。
　　在星宫羽和小兰的帮助下，她重新新生。
　　离开月影岛，丢掉手机，舍弃用了二十多年的名字……
　　浅井诚实割舍过去的一切。
　　从这一刻起，她是诚美，浅井诚美。
　　只为自己而活的浅井诚美。
　　而浅井诚美能够出现，都是靠了星宫羽和小兰，她会用自己的一生来报答。
　　浅井诚实，不，现在应该叫浅井诚美了。
　　她的性格就是如此，必须有一个明确的目标，才有生活下去的动力。
　　之前一直支撑她的复仇的火焰。
　　现在则是对星宫羽的爱意，以及和小兰的友情。
　　“诚实……诚美姐，初次见面，请多指教。”
　　星宫羽牵着小兰的手，两人一同握住浅井诚美有些发颤的小手。
　　浅井诚美愣了一下，随后展颜一笑。
　　她用力握住星宫羽和小兰的手，重重点头：“嗯，初次见面，小女子不才，余生还请两位多多关照。”
　　浅井诚美本身就是一个长相漂亮的大美人，现在不再故意伪装自己，更是充满了女性的魅力。
　　此刻她眼角带泪，嘴角却微微上扬，漂亮的脸蛋露出一副由衷幸福满足的神情。
　　在阳光的渲染下，呈现出一种令人沉醉的美。
　　连同为女性的小兰都看呆了。
　　“诚美姐，你好美……”小兰喃喃一句。
　　浅井诚美俏脸微红，有些不好意思地擦了擦眼泪，“谢谢，小兰你也很漂亮。”
　　“嘿嘿，和诚美姐比起来还差点。”
　　小兰莞尔一笑，倒也没有否认自己漂亮。
　　星宫羽有些好奇地瞥了眼小兰，换做以前，她肯定要谦虚否认的，这一次居然坦然承认了……
　　小兰也发现星宫羽的视线，调皮地做了鬼脸，拉着浅井诚美去一旁叽叽喳喳地聊天去了。
　　注视着小兰欢快活泼的背影，星宫羽有些哑然。
　　看来月影岛这一趟，确实给小兰带来了很大的改变。
　　比起犹犹豫豫，圣母到离谱的毛利兰，还是现在活泼欢快，爱憎分明，行动力超强的兰酱更加棒！
　　变得更加讨喜了不说，两人的关系似乎也更加亲密了。
　　这段时间，两人的感情越来越好，但星宫羽总觉得依然有哪里不对，导致关系没办法更进一步发展。
　　现在想来，大概就是小兰被带歪的三观，以及星宫羽心里藏有事情。
　　他自己都不能坦诚，小兰又怎么能将自己最真实的样子呈现出来。
　　现在一切都不同了。
　　两人的三观进行了碰撞后，对彼此了解更加深刻。
　　确定了小兰正宫的地位，同时也默许了星宫羽的花心。
　　甚至还有了包庇浅井诚美这个共同的秘密。
　　和来时相比，今天的海上晴空万里。
　　感受着迎面吹来的微风，抬头看向辽阔壮观的海景，星宫羽感觉心情也通透起来，连心中的欲火都得到了暂时的安抚。
　　伴随着夕阳的余晖洒下，碧蓝如洗的海面被染红，星宫羽三人抵达东京。
　　走下游轮的瞬间，星宫羽脑海中响起提示音。
　　【成功参与‘月光钢琴曲杀人事件’，天赋复制次数+1、天赋升级次数+1。】
　　还是没能获得掠夺的机会啊……
　　久违地获得到升级和复制的次数，但星宫羽并不是很满意。
　　这次事件耗费地精力可比云霄飞车多多了。
　　在他的努力下，连月光钢琴曲都没出现，浅井诚美也活了下来，结果奖励却一样。
　　仔细思索一番后，星宫羽也明白过来。
　　这次他的参与度是拉满了，但这次事件的重要程度远远比不上‘云霄飞车事件’。
　　云霄飞车事件看似简单，实则是一切的开始。
　　可惜星宫羽参与的程度并不多，最重要的工藤新一变小，更是0参与。
　　即使那样，最后依然获得了升级和复制的奖励。
　　有了对比，很简单就能发现参与度远比不上重要性。
　　以后普通的案件就随缘，主线相关的重大命运事件哪怕去划水也要参与一下。
　　心中定下以后的行动方针，星宫羽立刻将得到的升级次数使用。
　　【升级成功，获得橙色天赋‘天人之姿’。】
　　天人之姿（橙）：受世界钟爱之人，魅力大幅度提升，对异性的亲和力和吸引力大幅度提升。（相处越久，提升越多，上限为充满爱意）
　　毫无疑问，这是【俊朗】升级后得到的新天赋。
　　获得【真实之眼】后，星宫羽就决定下一次将魅力天赋给提升一下。
　　其他方面的天赋已经足够用是一部分，关键是他想要实现野望，魅力天赋是不可缺少的。
　　魅力天赋越强，他日后的计划就会实行的更加轻松。
　　而且和五感类天赋一样，魅力天赋也是非常实用的一个天赋。
　　无论做什么，基本上都离不开和人打交道。
　　平日里，魅力天赋一直都在发挥效果，特别是在和女性接触时，给星宫羽暗中帮了不少忙。
　　如果不是天生自带的【帅气】，他也许都没机会顺利成年，更别说考上大学，进入米花高中任职了。
　　能和小兰几女感情迅速进展，也有魅力天赋一小半的功劳。

第052章：【天人之姿】
　　天生的魅力天赋从【帅气】连续升级两次成为【天人之姿】后，星宫羽的五官并没有多大变化。
　　但仔细看就会发现五官更加立体精致，比例更加和谐了。
　　整个人的身材也愈发完美，肌肤也变得更加细腻。
　　五官和身材，都几乎是完美的黄金比例。
　　不过更加重要的是气质和冥冥之中的吸引力，也可以说是体内激素强化。
　　相处过程中，女性会不自觉地被星宫羽吸引，好感度会稳步提升，哪怕什么都不做相处久了也会不自觉爱上星宫羽。
　　对于升级后的【天人之姿】星宫羽很是满意。
　　他喜欢女人，特别是美女。
　　最好是能将天下美女全部收入囊中。
　　但他不可能将所有精力都放在女人身上。
　　可以说除了极个别优秀的极品美女，大多数都不值得他耗费精力。
　　所以有了这个天赋后，他达成收尽天下美人的目的就要省力多了。
　　接下来，只要抽到一个给自己女人上锁的天赋，星宫羽就可以放心大胆的为所欲为了。
　　他有自信发生关系后，她们不会再对其他男人感兴趣。
　　无论颜值还是能力，星宫羽不觉得天下还有哪个男人比现在的自己还强。
　　更别说以后他还会再次加强这方面的天赋。
　　但日后美人越来越多，总归有照顾不到的时候，万一饥渴到饥不择食的程度就不好说了。
　　为了能够彻底放心，打上专属标记的天赋还是需要的！
　　命运契约有着名额限制，先不说能不能增加名额，就算能增加，也绝对跟不上星宫羽收女的速度。
　　可惜，抽取天赋的随机性太大，想要抽取到类似打上专属印记的天赋不知道要什么时候。
　　星宫羽也想过用复制机会复制一个，但他至今也没看到谁有这种天赋。
　　有些遗憾，但更多的是庆幸。
　　如果真有这种天赋，那么掠夺柯南【主角光环】的事情都得往后稍稍。
　　不把这种天赋据为己有，星宫羽可不会心安。
　　剩下的复制机会，星宫羽暂时存了下来。
　　柯南的【主角光环】肯定需要掠夺。
　　现在复制的话，以后再掠夺，就等于浪费了一次复制机会。
　　对于这次机会用在哪里，他已经有了大致的计划。
　　现在发育差不多了，实力的提升只需要按部就班锻炼就好。
　　等到小哀出现，就可以开始和酒厂接触了。
　　酒厂里面不管是二五仔还是琴酒等人，一个个都是顶级人才，想必有不少值得复制的天赋。
　　其中，贝尔摩德是星宫羽的第一目标。
　　不老的千面魔女究竟会有什么天赋，还真是令人期待啊。
　　思忖间，星宫羽的脚步不自觉放慢，落后了小兰和浅井诚美几步。
　　两女手牵着手走在前方，回过头刚想催促，只见星宫羽一副出神的样子。
　　“咦？”
　　小兰一脸惊讶地凑近浅井诚美，小声道：“诚美姐，你觉没觉得羽哥好像更帅了？”
　　魅力的提升很复杂，最直观的表现就是让异性觉得更加帅气。
　　浅井诚美点点头，同样小声回应。
　　“是的，感觉更加帅气，更加想让人贴近……”
　　似乎是为自己话语中的歧义感到害羞，浅井诚美用纤细的手指挡住小嘴，将接下来更加羞人的话语全部堵住。
　　两女对视一眼，都看到对方仿佛含着一汪春水的美眸，不约而同地红着脸撇过了脸。
　　不是只有男人好色，女人同样如此。
　　特别是眼前的帅哥还是已经肌肤相亲，坦诚相见的恋人，哪个女人能不春心萌动。
　　天人之姿的效果很强，橙色品质名副其实。
　　小兰和浅井诚美对星宫羽的好感本就很高，在初见杀下也依然有如此表现。
　　不难想象其他人会如何。
　　当然，这一切星宫羽都不知道。
　　除了痴女，大概也没谁会主动将心底的欲望说出来，更多的是掩饰。
　　这也是导致魅力天赋存在感不强的一个原因。
　　大多数人都会把见色起意后的意图隐藏起来，只是相处的时候，本能的会更加照顾星宫羽，对星宫羽的忍耐度会提升。
　　两女小声嘀咕的时候，星宫羽也将天赋升级，和后续的大致计划全部在脑海中理清，并存入记忆宫殿中。
　　人的思维比计算机不知道快多少，脑海中都畅享了一番未来奢靡的生活，现实连一分钟都没过去。
　　缺点是没办法像计算机那样全部保存下来。
　　但有了【记忆宫殿】的天赋后，这个缺点就不存在了。
　　星宫羽的大脑就是最好的存储器，不仅容量接近无限，保密性还高。
　　整理好思绪，确定实现野望的下一步后，星宫羽回过神，刚好看到两女羞涩撇过脸的样子。
　　“兰，诚美姐。”
　　快走几步，星宫羽来到两人身边，问道：“你们说什么呢？感觉很开心的样子？”
　　小兰和浅井诚实仔细看了星宫羽一会，对视一眼，默契地摇摇头。
　　只是那绯红的脸颊，怎么看都有问题。
　　就算再亲密的人也会有秘密，两女不说，星宫羽也没继续追问。
　　有了好闺蜜，男人果然就会被孤立。
　　不过想到这闺蜜两人都是自己的女人，星宫羽就释然了。
　　三人打车回到米花町，直接来到星宫羽租住的公寓。
　　小兰和浅井诚实配合，用冰箱里剩下的食材料理一顿简单的晚饭。
　　吃过晚饭，小兰选择告辞，将二人世界留给干柴烈火的星宫羽和浅井诚美。
　　星宫羽两人其实更想小兰留下。
　　可高中生美少女的脸皮薄，第一次就三个人一起什么的……
　　光是想象，小兰就感觉自己头上冒蒸汽了。
　　“兰，那我送你回家。”
　　“不用了，羽哥。”小兰喊星宫羽的名字是越来越顺畅了，“这么近，天又没太黑，不用担心我。”
　　“而且这边我熟悉的很，你还是多陪陪诚美姐吧。”
　　星宫羽思索了一下，点了点头。
　　小兰说得很有道理，比起武力值爆表的高中生美少女，温柔的美人医生更加需要人陪伴。
　　“那你到家给我打个电话。”
　　“呣……人家又不是小孩子了，羽哥真是的……”
　　嘴上抱怨着，实际上小兰心里无比甜蜜。
　　被喜欢的人关心挂念，比什么甜言蜜语更加令人心动。
　　“那我走了，诚美姐。”小兰拖着行李箱，和浅井诚美打了个招呼。
　　“好的，小兰，明天见。”
　　“明天见。”
　　十多分钟后，星宫羽接到小兰报平安的电话。
　　挂断电话，他立刻一把抱住浅井诚美。
　　在游船上被安宁风景压制的火焰，此刻用更加猛烈的方式燃烧起来。

第053章：契约条件满足
　　厨房内，浅井诚美正在收拾碗筷。
　　纤细的身材从后面看上去却意外地有料，翘臀丰乳，细腰长腿。
　　凹凸有致的曲线被衣服紧紧包裹，胯间的神秘裂缝透过单薄的居家服，若隐若现。
　　忽然，一双结实有力的手臂从背后抱住了她，同时抢过了她正在做的事情。
　　浅井诚美柔软的身躯被星宫羽火热的身躯贴合，顿时浑身绷紧，反应过来后，面色泛红地娇嗔道：“星宫弟弟，别闹，马上好了……”
　　“小兰已经到家了，接下来我们该办正事了，洗碗什么的明天再弄也不迟。”
　　星宫羽手上动作不停，一双火热的大手已经探进浅井诚美单薄的衣服中。
　　“别……真的马上好，现在不方便……”
　　浅井诚美娇嗔的话语戛然而止，美眸收缩。
　　两人的贴合的地方，赫然多出了一个坚硬滚烫的东西。
　　这种大小，是认真的吗……
　　昨晚隔着裤子，心绪繁杂，没能仔细感受，现在这一下给浅井诚美吓的不轻。
　　作为一个有着执照的医生，她对这些东西并不陌生，但星宫羽的家伙完全超出了她的理解范围。
　　趁着浅井诚美失神的空挡，星宫羽脚步往前一压，在浅井诚美地注视下，将她手中的碗碟全部强行放下。
　　浅井诚美小嘴微张，挺翘的臀部被挤压成了片状。
　　她身子尽力往前靠，贴着水池，羞涩道：“星宫弟弟，让我去洗个澡换身衣服好吗……”
　　奔波了大半天，又是做饭又是收拾。
　　浅井诚美不想自己身上带着味道，去和星宫羽完成最重要的第一次。
　　她想要将自己最完美的一面奉献给星宫羽。
　　星宫羽很想立刻提枪上马，但看着浅井诚美略带哀求的目光，最终还是心软了。
　　他松开怀中的美人，在那柔嫩挺翘的双峰上用力捏了一把。
　　“快去，换身好看点的衣服，不然看我一会怎么收拾你。”
　　胸口传来一阵酥麻，浅井诚美风情万种地白了星宫羽一眼，最终还是娇羞地咬了咬嘴唇，点头答应下来。
　　还好收拾行李时，将自己最喜欢最性感的几套衣服都带了过来……
　　浅井诚美先去洗澡，等她洗好，星宫羽也去冲了一把。
　　等他出来，浅井诚美已经换上了一身黑色短裙的性感装扮。
　　面前的浅井诚美上半身穿着镂空的黑色背心，下半身过膝长靴搭配着黑色短裙。
　　虽然小脸青春可爱，但是白皙的皮肤以及肉感笔直的长腿足以让人无限遐想。
　　星宫羽眼前一亮，不由分说地一把将眼前性感美人抱起。
　　进到卧室，星宫羽立刻将右手搭在浅井诚美的美腿上轻轻的抚摸，摸到差不多大腿内侧时便开始捏动起来。
　　“别……别这样，呜……痒……”
　　一把将浅井诚美拉起来用力地亲了一口，然后站在床边左右扯着浅井诚美乌黑的秀发，右手按在浅井诚美头上用力往下按了按。
　　没吃过猪肉也见过猪跑，浅井诚美一下子就明白面星宫羽是什么意思。
　　明白归明白，但真的操作起来，美女医生一时间不知道从哪里开始下嘴。
　　毕竟纸上谈兵和实操完全是两码事情。
　　最后还是星宫羽最后主动将肉棒送到她面前，浅井诚美才配合着张开嘴，侧着头尝试着咬起来。
　　肉棒被温暖的包裹住，不怎么会的美女医生一直用小舌头在往外推。
　　可不仅没有起到作用，每次扫到顶端的时候还导致星宫羽更用力的挺了几下。
　　慢慢的浅井诚美也克服了本能，开始主动服侍起来。
　　聪明人学什么都快，短短几分钟，浅井诚美的小嘴就找到了肉棒的弱点。
　　强烈的夹吸感让星宫羽爽得不能自已。
　　他低头看着被自己扯着头发咬的美女医生，右手也不闲着，顺着浅井诚美的肩膀一把揉住那浑圆饱满的酥胸。
　　没想到看起来不大，但手感却蛮不错的，一手的滑腻感。
　　温柔地侍奉了一会，当肉棒口吐白沫后，浅井诚美也彻底情动。
　　洁身自好二十六年的美女医生期待着开启人生的新阶段，更期待着完全将自己交给星宫羽。
　　“星宫弟弟，抱我。”
　　浅井诚美错开头，充满爱意地看向星宫羽。
　　“怎么抱呀诚美姐？”
　　星宫羽决定逗逗面前的美女医生，也想用这种方式调教一下浅井诚美。
　　“呜……星宫弟弟，欺负人……”
　　看着干练成熟的美女医生一副楚楚可怜的表情，星宫羽也不再继续逗弄。
　　终归是自己的女人，稍微调教一下就行了，不能太过分。
　　另外，他也快忍耐到极限了。
　　星宫羽轻轻地拍了一下浅井诚美的翘臀，坐起身分开她白皙修长的双腿，也不管戴套不戴套的问题了。
　　既然浅井诚美没有特意强调，那就默认可以无套了。
　　至于会不会怀孕……
　　作为医生的浅井诚美肯定会有办法的！
　　“咿呀！”
　　肉棒太过凶悍，哪怕准备完全，依然令浅井诚美痛呼出声。
　　随着点滴淡红色出现在粉胯间，浅井诚美双眸微阖，眼角滑落两滴代表着满足和幸福的晶莹。
　　无套拿下浅井诚美的处子，令星宫羽愈发兴奋。
　　强忍着激动，疼爱地将美女医生眼角的泪花吻去，等到身下的美人儿有些按捺不住地扭动起来，这才开始动作。
　　深入浅出，再深入……
　　在肉棒强烈的攻势下，浅井诚美终于再也克制不住想要发声的欲望。
　　高昂的娇呼与清脆的鼓掌声宛如美妙的天籁，不断在房间中回响。
　　星宫羽感觉很舒服，浅井诚美的体内火热而又缠绵，紧致又不缺湿滑。
　　明明经历过九条瞳洗礼，但肉棒依然没能坚持太久。
　　星宫羽自我感觉没有太久，因为实在太舒服、太快了，让他几乎没有感觉到时间的流逝。
　　实际上已经过去了十几分钟，初经人事的浅井诚美都颤抖着去了两次了。
　　强烈的挤压收缩再次传来，星宫羽终于彻底无法忍耐，他也不想再忍耐。
　　浅井诚美忽然感觉被紧紧抱住，纤腰上的火热大手更是箍得她有些疼痛。
　　小腹内一阵阵暴躁地抖动，精液爆裂而出，仿佛一朵盛开的玫瑰在体内绽放。
　　【契约对象浅井诚美，契约条件全部达成，是否契约？】
　　

第054章：契约浅井诚美
　　飘飘欲仙中，星宫羽听到了更加美妙的系统提示音。
　　命运契约想要达成可不简单，他本来还打算等明天看看美女医师有什么愿望，然后再努力看看能不能早日完成，好缔结契约。
　　想不到浅井诚美还给了他这么大一个惊喜。
　　完成深入体液交换后，就直接全部条件满足了。
　　没有丝毫犹豫，星宫羽果断选择了契约。
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　感受着身体里出现的微小暖流，星宫羽忍不住抱着浅井诚美的额头用力亲了一口。
　　如果说九条瞳是意外和实验性质多一点，那么浅井诚美则是星宫羽早就确定要契约的对象了。
　　浅井诚美具有【思维加速（蓝）】和【混沌计算（紫）】两个强大的天赋。
　　思维加速（蓝）：大脑运转速度小幅度增加。
　　混沌计算（紫）：能在混乱中找出最优解。
　　两个天赋都是提高智力和逻辑能力的，浅井诚美能够年纪轻轻成为有执照的正式医生，以及能将十二年前的真相找出来，这两个天赋功不可没。
　　经过月影岛事件，她也确定了以后要一直跟在星宫羽身边。
　　资质这么优秀的一个美女医师，只拿来当作炮架和女仆也太暴殄天物了。
　　星宫羽早有计划将其培养成自己的得力干将，或者说贴身女秘书。
　　有事秘书干，没事干秘书，可是他两辈子都没忘记的梦想。
　　契约成功缔结，浅井诚美本就充满爱意的美眸彻底被粉色爱心占满。
　　对星宫羽的依赖也达到了巅峰。
　　美女医师缠着星宫羽，嫩滑柔软的娇躯不断磨蹭着。
　　酥酥痒痒，勾人的感觉不断从四肢百骸传来，本就不满足的星宫羽再次喘起粗气。
　　“诚美姐，你想把印记种在哪里？”
　　一双大手顺着浅井诚美赤裸的胴体不断游走，没有放过一寸肌肤，连粉嫩晶莹的可爱脚趾也被星宫羽一一玩弄了个遍。
　　在星宫羽的爱抚下，美女医师也再次双目迷离，小声娇喘起来。
　　“呜……种……就种脖子上吧……这就是星宫弟弟……是我主人的证明……”
　　浅井诚美断断续续地说完，便再也无法思考。
　　被爱意充斥着的美女医师，只想要继续被主人使用。
　　她用力抱紧星宫羽，粉唇像雨点一般落在星宫羽的胸膛，像一直渴求主人宠爱的小猫咪，不断撒着娇。
　　星宫羽迅速挑选好和九条瞳印记大同小异的魅魔纹，然后将其拉长，变得形似花边项圈后，将其种在了浅井诚美修长雪白的脖颈上。
　　“呜呃……”
　　被针尖触碰了一下的刺痛让浅井诚美下意识喊出声，但瞬间的刺痛过后，就是更加强烈的幸福和快乐。
　　泛着粉白色光晕的花边项圈出现在美女医师白皙修长的脖子上，配合着她泛着潮红的赤裸雪白娇躯，让她仿佛成为了一只任由星宫羽摆弄的人形宠物。
　　看着自己杰作，星宫羽甚是满意。
　　印记可以隐藏，但既然有，肯定是越好看越好，怎么说也是增加情趣，而不是给自己添堵。
　　为了不破坏浅井诚美自身的美丽和性感，星宫羽特意选择了淡淡的粉白色。
　　配合系统优化的花边锁链形式的项圈，种上印记，打上星宫羽专属标记后，不仅没有破坏美女医师本身的甜美可爱，更是让其多了一丝性感和魅惑。
　　让人看了就忍不住想要占有、欺负、尽情地凌辱。
　　施暴的欲望在星宫羽心中翻腾，本就被浅井诚美挑逗的快到极限，这下是完全忍不了了。
　　将在自身不断磨蹭的浅井诚美扶正，双手握住那柔若无骨的柳腰。
　　一提一放。
　　“嘶~”
　　“呀！”
　　伴随着星宫羽和浅井诚美满足的叫声，早已充血勃起的大肉棒回归温暖湿润的肉屄。
　　不堪地靡靡之声再次在响彻卧房……
　　窗帘被夜风吹开一角，青黑色的夜空零散点缀着几颗星星。
　　微凉的风吹进卧室，击打在两具火热的肉体上，却丝毫没有将温度降低，反而让画面更加令人血脉偾张。
　　浅井诚美赫然化作了骄傲的女骑士，竭尽所能地摇摆粉嫩的身子。
　　也不知究竟她是马，还是星宫羽是马。
　　两条藕臂被星宫羽扣住，仿佛两条驭使的缰绳。
　　巨硕大肉棒凶猛，搅弄深海风波，纵横江面，又沉入江底，淫威盖世。
　　刚刚转职的女骑士终究不是对手，很快登临极乐，羊脂玉净瓶甘四溅，生生不息。
　　看着软倒在自己身上的娇弱美人儿，星宫羽完全没有满足。
　　不过没事，夜还长，还有很多时间，一次不够就多来几次。
　　星宫羽想得很好，可却忘记了浅井诚美的耐力值。
　　如果说九条瞳是武将，身体素质强大，那么浅井诚实就是弱不禁风的智将。
　　好在这位智将为了复仇，近些年一直有锻炼身体，不然连第二场都坚持不下来。
　　星宫羽想要开启三番战时，可爱清纯的美女医师已经去了不下五次，彻底丧失了战斗力。
　　浅井诚美的身躯柔韧性很好，体质更是和娃娃鱼一样，两场下来，星宫羽的床铺被打湿了一大片。
　　此刻清纯可爱的美女医师宛如按下了开关的洋娃娃，柔嫩的身子不停颤动，十根可爱的脚趾仿佛被电击，绷紧到了极致。
　　星宫羽松开手，浅井诚美从他身上掉了下去，摔在摔在弹簧床上，双眼翻白，娇躯抽搐。
　　见她如此模样，星宫羽有些心疼，但不上不下实在难受，最后还是扛起一直白嫩纤细，带着丝丝肌肉纹理的长腿，自己快速进攻起来。
　　自己主动，快乐积累很快。
　　在浅井诚美彻底昏死过去前，星宫羽终于成功将泡芙打了出来。
　　火热滚烫再次填满美女医生的肚子，让她发出一声可爱的悲鸣。
　　“装不下了，真的装不下了……”
　　在浅井诚美恍惚的呓语声中，房间内的渐渐回归安静，最后只剩下男女满足后的绵长呼吸声。
　　一夜无话。
　　刚刚转职的浅井诚美一直睡到日上三竿才勉强恢复过来，这还是有着命运契约的效果。
　　如若不然，今天一天她都别想下床。
　　嗅着房间中的古怪气味，浅井诚美不由得又想到昨晚自己的疯狂。
　　昨晚那真的是她吗？那些不要脸的话真的是她说的吗？
　　美女医师红着俏脸，一瘸一拐地走到镜子前。
　　看到自己雪白娇躯上遍布的红痕，尤其是脖颈处粉白色的锁链项圈印记，浅井诚美再如何害羞，也不得不承认昨晚那不知廉耻的女人就是她自己。
　　

第055章：前往警视厅
　　双手捂脸，冷静下来后，浅井诚美先给房间收拾了一下，然后去浴室清洗了一番。
　　等她换好衣服，来到客厅，发现星宫羽已经做好料理，正等着她一起。
　　假期还没结束，时间也没跳动，难得正常休息几天，星宫羽也睡得挺晚。
　　出门买点食材，再简单弄点吃的，刚好浅井诚美将家里收拾好。
　　这一刻，两人面对面，不约而同感觉到发自心底的幸福和满足。
　　以前一个人居住，虽然自由自在，但偶尔难免会觉得空虚无聊。
　　看到走路还有点不自然的美女医师，想到以后天天晚上都可以像昨晚那样，甚至更加尽兴后，星宫羽嘴角忍不住地上扬。
　　经过他的开发，浅井诚美愈发勾人了。
　　少女的清纯和少妇的魅惑完美结合，正是年轻气盛的肉棒根本抵抗不了这种诱惑。
　　加上【永动腰鼓】的强大续航能力，浅井诚美一个人根本没办法满足。
　　起码现在的浅井诚美没办法独自一人战胜星宫羽。
　　等她以后成长起来，肉棒也不会停步不前，变强的幅度只会比她更加大。
　　看来还得找人帮浅井诚美分担一下，不然想要尽兴有些困难啊……
　　吃着迟了些许的午饭，星宫羽一边想到。
　　被星宫羽火热的眼神盯着，美女医师感觉脸上有些发烫，不由自主地想到了昨晚的事情，本就不快的吃饭速度变得更加慢了。
　　下意识摸了摸脖子上的印记，浅井诚美深吸一口气，努力调节自己的心态。
　　明明现在的一切都是她心底的愿望，现在真的达成了，一直害羞可不行。
　　自从复仇结束，被星宫羽从火场救下后，浅井诚美就只有一个愿望。
　　就是将自己献给星宫羽，以后一直陪伴在他身边。
　　这也是完成体内体液交换后，契约条件立刻全部满足的原因。
　　如今签订契约后，美女医师对星宫羽特殊更加了解，愈发感觉能成为星宫羽的女人是她这辈子做得最对的一件事。
　　“星宫弟……主人。”
　　忍着羞涩，浅井诚美放下碗筷，主动跪坐到星宫羽身边，像一只被征服的雌兽，娇媚道：“主人如果想的话，我随时都可以的。”
　　星宫羽讶异地瞥了眼满脸绯红的美女医师，不过很快释然。
　　不是每个人都和他一样，能够快速适应并进行改变的。
　　两世为人，别的不说，在适应力这一块星宫羽自信是顶级水平。
　　对于浅井诚美的改变，星宫羽很是满意。
　　伸手在浅井诚美被翘臀压着的粉嫩玉足上用力捏了一把，他勉强克制住内心的欲望。
　　“想是想，但还是等到晚上吧。”
　　“一会带你去办理一下改名手续，其他相应证件也都要重新弄一下。”
　　有正事要办是一个原因，但没有白日宣淫还有一个原因就是浅井诚美身体没有恢复好。
　　他是喜欢美女，喜欢涩涩，但不会精虫上脑。
　　如果脑子里只有女人，那么距离死亡也就没多远了。
　　随着实力越来越强，星宫羽发现自己的欲望也随着不断膨胀，特别是得到小兰的同意后，对待女人上面有些往肆无忌惮方向走的趋势。
　　拒绝美女医师后，他第一个想到是要不要将九条瞳也喊来，或者将铃木家那个馋自己身子很久的二小姐也给收了。
　　这样一来，晚上肯定是能尽兴了。
　　不是星宫羽被力量迷惑了心灵，而是强大的力量释放了那被现实情况一直压制的真正自我。
　　哪个穿越者没有野望，只是迫于现实，星宫羽不得不压制自己的野心。
　　现在，只是真正的他在缓缓复苏而已。
　　看着紧贴在自己身边，像宠物一般的美女医师，星宫羽内非常满意。
　　这样的征服感确实不一般，享受了一会，他主动说道：“诚美姐，不用这样，做你自己就好。”
　　美人的雌伏是好，但星宫羽需要的不是单纯的绒布球。
　　想要绒布球有的是机会，而命运契约的名额很重要，用来给绒布球也太浪费了。
　　每一个签订命运契约的美人，都起码有着一种天赋，能力比普通人强上许多，是星宫羽日后计划的重要一员。
　　也可以说是他的得力干将。
　　星宫羽可不想事必亲躬。
　　所以，浅井诚美这样有能力的美人在床上雌伏就行，平日里还是保持自我才好。
　　“好的，星宫弟弟。”
　　美女医师也松了一口气，她愿意为了迎合星宫羽改变自我，但果然还是太让人害羞了。
　　而且她也想除了在床上，还能在其他地方帮到星宫羽。
　　第一个目标就是帮星宫羽再物色几个美女，让他晚上能够尽兴！
　　明明没有诉诸内心的想法，但星宫羽和浅井诚美想得几乎完全相同。
　　这也算是一种双向奔赴吧。
　　…………
　　下午两点，星宫羽带着浅井诚美来到东京警视厅。
　　从出租车上下来，看着那夸张的打车费，星宫羽第一次兴起了买车的念头。
　　以前是没那个条件，也没那个需要。
　　现在的话……
　　将买车的事情加入计划，星宫羽轻车熟路地找到刑事一课的办公室。
　　日本对于户籍管的并不是很严，都没实行身份证这个制度。
　　往往都是用驾驶证等证件当身份证明。
　　所以对于改名也管得不是很严。
　　按理来说，改名肯定不归刑事一课管，但谁让星宫羽这里熟人多呢。
　　有人好办事，这句话在哪里都通用。
　　刚走进刑事一课，就碰到挺着大肚子的目暮十三。
　　他正在给高木几名刑警布置任务，星宫羽用真实之眼的观察了一下，好像是月影岛事件的文件。
　　目暮警部动作挺快啊，才一天就已经落实了，现在都开始走程序了。
　　也对，破案不积极就算了，抢功劳还不积极，那就纯是脑子有泡。
　　想着，星宫羽打了个招呼。
　　“目暮警部。”
　　“星宫老弟，你来了啊，快坐。”
　　看到星宫羽，目暮警部立刻主动迎上前来，笑呵呵道：“我还打算过几天去找你呢。”
　　“找我？”

第056章：佐藤美和子
　　目暮十三看了眼周围，见手下的刑警全看着这里，凑到星宫羽耳边小声道：“就是月影岛的事情……”
　　星宫羽恍然，笑道：“目暮警部，这件事全是你和警方的功劳，和我可没关系。”
　　“真的？”目暮警部眼前一亮，随后立刻压住兴奋，故作矜持道：“要不我还是在报道上提一嘴星宫老弟你。”
　　月影岛事件是给东京警视厅正名的好机会，可其中偏偏有外人知道真相。
　　这个人就是星宫羽。
　　如果不将功劳分一点给星宫羽，生怕他不高兴，将实情透露给记者。
　　没有证据，光凭嘴说不会让警方为难，但终究会留下一个污点。
　　可如果分了，外面的记者又要说全是靠了别人，警察一点用没有……
　　目暮警部正考虑怎么劝说星宫羽，想不到星宫羽居然主动不要功劳，这可让他太开心了。
　　星宫羽能理解目暮十三。
　　人活一世，无非名和利。
　　像他这样不想出名的人可太少了。
　　为何工藤新一成为了东京警视厅的救世主，一部分是记者的吹捧，但更多是他自己想要出风头。
　　如果东京警察抢了工藤新一破案的功劳，工藤新一早就找记者曝光了。
　　现在变小，担心黑衣组织的事情，这才没继续出风头，不然出现的就不是沉睡的名侦探毛利小五郎。
　　而是天下第一，超级天才の小学生侦探，江户川柯南了。
　　心里高兴不已，但目暮十三还是有些不放心，担心星宫羽是在说客套话。
　　“真的吗？星宫老弟？要不我给你申请一笔奖金，算是协助警方破案的奖励？”
　　听到奖金，星宫羽有些心动。
　　换做以前，他肯定就同意了，但现在一点点小钱已经打动不了他了。
　　“真不用了，目暮警部。”
　　星宫羽不想在目暮十三在这件事上拉扯，主动道：“我今天来是为了别的事情。”
　　他将浅井诚美想要改名的事情说了一下。
　　至于原因，他没说，目暮十三也没问。
　　月影岛事件疑点很多，听到浅井诚美要改名，目暮十三其实已经有了猜测，同时也明白星宫羽当时为什么在这件事上这么上心了。
　　不过一没证据，加上现在也不可能再翻案。
　　目暮十三毫不犹豫地选择性失忆。
　　“星宫老弟，浅井医生后面应该就是和你一起在米花町生活吧。”
　　“是的，怎么了？”
　　“改名需要去町内的法务局，如果不是在米花町居住，就需要去别的地方。”目暮警部简单解释了一句。
　　“佐藤，你带这位小姐去米花町的法务局走一趟。”
　　目暮警部吩咐完佐藤美和子，转头对星宫羽说道：“星宫老弟你是一起去，还是在这坐一会，很快就好。”
　　有佐藤美和子这个刑事一课的警花兼警部补带着，改名这种事情自然是轻轻松松。
　　至于浅井诚美原先在那登记的名字，属于哪里人，其他证件如何改换，这些同样不是问题。
　　“不了，我还是和美和子姐一起吧。”
　　看了看一屋子的大老爷们，星宫羽果断选择和两位美人一起行动。
　　多走走，就当是锻炼身体。
　　“哈哈，好，那我就不留你了，下次有空再请你吃饭。”
　　目暮警部哈哈大笑，用力拍了拍星宫羽的肩膀。
　　三人离开警视厅，坐上佐藤美和子的警车，往米花町的法务局赶去。
　　“小羽，这位是？”
　　路上，佐藤美和子好奇地问道。
　　“光顾着和目暮警部聊天，差点忘了介绍了。”星宫羽一拍脑袋，赶紧为两人介绍。
　　“浅井诚美，我前几天去月影岛旅游认识的……嗯，好朋友。”
　　听到星宫羽前几天在月影岛旅游，佐藤美和子似乎明白为什么目暮警部今天表现出的热情比之前更加强烈。
　　手头上那件大案能这么快解决，想来和星宫羽脱不了关系。
　　之前目暮警部和星宫羽的悄悄话大概也是关于这件事吧……
　　虽不知道案件详情，但她还能不知道自己上司的能耐吗？
　　美人警官将心底的推测藏好，反正这次抓的都是du贩，没一个冤枉的，她也懒得管其中的隐情。
　　“只是好朋友吗？”佐藤美和子打趣道：“小羽你不老实哦。”
　　女人的直觉准得可怕，星宫羽又没特别隐藏和浅井诚美的关系，很容易就被看穿了。
　　星宫羽也没解释，坦然道：“美和子姐年纪轻轻就当上警部补，果然厉害。”
　　“没错，诚美姐是我女朋友。”
　　明明听到了想要的答案，佐藤美和子却忽然感觉心里一抽。
　　不对，小羽谈女朋友和我有什么关系……
　　我们只是普通的好朋友而已……
　　跟在柯南后面蹭了几次案件，星宫羽渐渐和刑事一课的刑警熟悉。
　　在新干线爆炸案时，小露了一手，更是取得大多数刑警的好感。
　　特别是佐藤美和子，【帅气】天赋加上星宫羽主动接近，两人已经到了亲昵地互相叫名字的程度。
　　也是因为和佐藤美和子太亲近，导致不少刑警看星宫羽不爽。
　　其中，高木涉更是直接产生了强烈的嫉妒，达成了嫉妒互动。
　　这是【帅气】升级到【天人之姿】后两人第一次见面。
　　刚一见面，佐藤美和子就觉得星宫羽似乎变得更加帅气了，身材也更加好了，让她这个单身多年的女强人都动摇了一瞬间。
　　将心底的异样压下，佐藤美和子主动自我介绍。
　　“你好，我叫佐藤美和子，如你所见，是个警察。”
　　“佐藤刑警。”浅井诚美点了点头，回道：“我之前在月影岛当医生，现在暂时无业。”
　　初步熟悉后，两人主动互相聊起来。
　　两人都是独立自主的事业型女人，年龄也差不多，意外地聊得来。
　　佐藤美和子今年28，是少有女性警部补，浅井诚美26岁，也成为了有执照的女性正式医师。
　　如果不是为了复仇，继续深造，估计都已经是主任医师了。
　　主任医师往上就是副院长和院长了。
　　院长级别的医生在日本的地位可不低，收入和影响力在当地比警部都高。
　　佐藤美和子和浅井诚美也不是单纯的聊天，更多是佐藤美和子问，浅井诚美回答。
　　为的是后面办理手续时更加顺利。
　　了解得差不多后，也到了米花町法务局。
　　有佐藤美和子带领，流程顺畅无比，也不需要等待几个工作日。
　　只花了不到一小时，就拿到了所有新证件。
　　从这一刻开始，美女医师彻底开启新生。
　　无论是麻生诚实还是浅井诚实，都彻底成为过去，再也不会在她生活中出现。
　　

第057章：警视厅的大事？
　　值得一提的是，登记住址时，得知浅井诚美和星宫羽同居，美女警官一下沉默了。
　　佐藤美和子调整得很快，但依然难逃星宫羽和浅井诚美的观察。
　　星宫羽不用多说，有真实之眼，除非专业的演员，不然很少有人能骗过他。
　　浅井诚美更多就是女人的直觉了。
　　和佐藤美和子聊天时，她敏锐感觉到眼前的美人警官总是有意无意地打探星宫羽和她的事情。
　　“你们都住米花町，那我就不送了。”
　　离开法务局，佐藤美和子说道：“月影岛那个案子上面很重视，要尽快弄完，不能耽误一星期后松本警视家里的大事。”
　　“松本警视家里的大事？”
　　星宫羽眉头一皱，松本警视是目暮警部的顶头上司，记忆中有好几个涉及到对方的命运事件。
　　其中最令人记忆深刻的就是松本小百合的婚礼事件，也称六月新娘杀人事件。
　　松本小百合是松本警视的女儿，是个温柔漂亮的美女音乐老师。
　　还曾教导过小兰和园子，结果在婚礼当天被丈夫高杉俊彦投毒……
　　想到这里，星宫羽都忍不住无语。
　　松本小百合还是个恋爱脑，明知道高山俊彦投毒，还主动喝下。
　　事后抢救回来，还说要等对方出狱，话里话外是原谅对方了。
　　如果真的是这个事件，那么星宫羽肯定要去截个胡。
　　松本小百合这种善良又漂亮的傻女人，还是一位警视的女儿，怎么能便宜高杉俊彦那种扭曲的傻der，还是让他来好好疼爱吧。
　　顺便在警视厅还能再搭上一条更牢靠的关系。
　　至于不给松本小百合名分，松本警视会不会生气，星宫羽一点都不担心。
　　到时候，恋爱脑松本小百合肯定能搞定自己父亲的。
　　毕竟，连投毒谋杀松本小百合的高杉俊彦他最后都不追究了。
　　想到这里，星宫羽果断询问：“美和子姐，是松本警视的女儿要结婚了吗？”
　　“小羽，你的消息挺灵通啊。”美女警官惊讶地看了眼星宫羽，这件事现在只有东京警察内部知道，还没对外宣传。
　　想要等月影岛事件报道后，再广邀各界人士。
　　这也是她刚才只说大事，没有特意提起婚礼的原因。
　　一位警视的女儿结婚，东京稍微有点地位的人几乎都会来参加。
　　警视厅的警察更是没人会缺席。
　　刚好先用月影岛事件堵住外界记者的嘴，省的有些人吃饱了没事整天挑刺。
　　顺便也算是给松本警视的贺礼，让这次婚礼更加有牌面。
　　星宫羽笑了笑，没有解释，到时候和小兰一起去，佐藤美和子自然会自己脑补。
　　………………
　　送走佐藤美和子，星宫羽和浅井诚美向公寓走去。
　　路上，两人刚好碰到小兰。
　　三人一同回到星宫羽的公寓，小兰和浅井诚美一起进入厨房，开始准备晚饭。
　　星宫羽像个人生赢家一样，靠在椅子上看着狭小厨房里和谐相处的两位美人。
　　如果不是椅子，而是沙发，厨房也不是那么拥挤就更像了。
　　扫视一圈自己的小窝，星宫羽咂了咂嘴。
　　确实小了点，再多一两个人，连下脚的地方都没了。
　　星宫羽一直有换房子的想法，如今多了一个浅井诚美，更是需要一个大一点的房子。
　　之前星宫羽一部分是没时间，一部分是钱还不够，所以才一直拖着。
　　他知道不少宝藏的位置，但很多都属于赃款，没有渠道根本没办法变现。
　　就像大都会暗号事件中的枫叶金币。
　　当时听到新闻播报，想起枫叶金币的下落后，星宫羽可是馋的不行，可最后还是决定不去掺和。
　　那几名强盗全部有枪，危险性太大，加上拿到金币也没办法变现，纯属给警察打白工。
　　米花高中的工资，加上找到的一些合法收入，星宫羽摆脱了贫困阶级，但距离有房有车的小资生活还差了点。
　　既然要换房子，肯定要一次到位，搬家也是一件很麻烦的事情。
　　以前是没办法，才经常为了一点租金到处搬家。
　　挤小公寓也挺幸福，但终究不够舒服。
　　浅井诚美以前在东京生活过，但为了复仇，几年前她就把东京的资产全部变卖了。
　　去到月影岛后，很快又找到了医生的工作，存款没有花多少。
　　这一次从月影岛离开，损失了一部分资产，但因为没有房子车子等固定资产，倒也还好。
　　现在加上浅井诚美的存款，应该可以选一套心仪的房子了。
　　就算买不起，租应该是没问题。
　　当然，如果可以，星宫羽当然是想要直接买下。
　　晚饭期间，星宫羽提起这个话题。
　　“星宫弟弟，我没事的，这里我感觉也不错。”浅井诚美柔柔说道。
　　“诚美姐，羽哥很早就有换房子的想法了。”
　　小兰帮忙解释了一句，想了想后说道：“羽哥，你打算换公寓还是一户建？”
　　一户建空间大一点，但看过工藤家那自带地下室的豪华别墅后，普通的一户建星宫羽有点看不上。
　　“公寓吧，选好一点的，住着也舒服。”
　　高级公寓在日本比普通的一户建贵，但贵自然有贵的道理。
　　日本高级公寓绝大多数是精装修交付，且标准高于普通住宅，但具体档次取决于楼盘定位和价格。
　　如果是顶级塔楼，甚至会提供“拎包入住”的奢华配置。
　　而星宫羽想要的就是这样一所最高级的公寓，不仅方便，空间也极其宽敞。
　　主卧里的大床，一次性睡五六个人都不成问题。
　　等到高级公寓也不够大后，他估计也有足够购置工藤家那样私人别墅的钱了。
　　“这样的话，我知道一个不错的大厦。”似乎是想到了什么，小兰眼前一亮，兴奋道：“呐呐，明天我们三个一起去看看吧。”
　　“可以啊。”
　　星宫羽和浅井诚美自无不可，反正没事情，刚好趁着空闲将这件事给解决。
　　吃完晚饭，约定好明天出门的时间，小兰告辞离开。
　　她其实挺想留下一起睡的，但从浅井诚美和星宫羽的样子来看，今晚肯定不平静。

第058章：和妃英理当邻居
　　为了不被殃及池鱼，小兰选择回自己家睡觉。
　　小兰都这么体贴了，星宫羽自然不能浪费她的一番好意，夜晚又好好疼爱了一番美女医师。
　　和对方探讨了一下男女人体结构的差异。
　　浅井诚美的身子还没完全恢复好，明天上午还要出门，星宫羽没有过度折腾。
　　给美女医师打了一针后，搂着润滑的娇躯沉沉睡去。
　　翌日，上午九点。
　　星宫羽和满面红光的美女医师一同来到毛利侦探事务所。
　　看着愈发妩媚动人，身材也更加好的浅井诚美，小兰忍不住有些羡慕。
　　她知道那事情对女人有滋润的作用，但效果这么明显吗……
　　一般人当然不会有这么明显的效果，但星宫羽可不是一般人。
　　命运契约提高体质的效果，外在表现就是滋润。
　　哪怕是一个平板飞机场，被星宫羽开发多了，也能成为丰乳翘臀的性感美女。
　　收敛躁动的小心思，小兰抱住星宫羽的胳膊，和浅井诚美一左一右将星宫羽夹在中间。
　　少女娇躯蹭着星宫羽，绵软又弹性十足。
　　“那我们走吧。”小兰兴致勃勃地说道。
　　拦下出租车，星宫羽下意识去坐副驾驶，结果被小兰和浅井诚美拦下。
　　她们不让星宫羽坐副驾驶，自己也不坐。
　　在中年司机羡慕嫉妒的眼神中，星宫羽被夹在中间坐上出租车后排。
　　十分钟后，东京都核心圈，星宫羽三人站在一座塔楼大厦下。
　　看着那仿佛直插天际的高耸大厦，都不用走进去，就能知道绝对是高档公寓。
　　在日本，根据高度就能大概判断出一所公寓的档次。
　　普通公寓一般在3到6层，没有电梯。
　　中档公寓则是7到15层，配有电梯。
　　高级公寓，或者叫塔楼公寓，至少是20层往上，最高甚至能有50层。
　　属于超高层建筑。
　　更别说这间大厦优秀的地理位置，以及各种高级设施。
　　走近大厦，小兰刷了一下脸，透明的玻璃门自动往两侧打开。
　　星宫羽惊讶地看了小兰一眼，从这熟练的动作来看，显然不是第一次来了。
　　“兰，你对这里好像很熟悉……”
　　小兰古灵精怪地一笑，没有解释，反而催促道：“快快，电梯来了，我们先上楼。”
　　少女显然有着明确的目的地，进入电梯毫不犹豫地按下26楼的按键。
　　最高层是40层，26楼处于中间偏上一点，算是极好的楼层。
　　不管多少层的建筑，中间位置都是比较好的。
　　这种超高层建筑更是如此。
　　26层刚好能俯瞰东京都得景象，又不至于过高，导致一切都模糊不清。
　　随着电梯缓缓升高，小兰的心情愈发好，嘴里都开始哼起不知名的欢快调子了。
　　见此，星宫羽心里也有了猜测。
　　能让小兰经常来，住得还是这种高层公寓，星宫羽翻遍记忆只有两个人选。
　　一个自然是铃木家的千金，铃木园子。
　　不过铃木园子基本都是住自己家的庄园，铃木家也不会放任她一个人住在外面。
　　那么就只剩最后一个人选了。
　　很快，随着电梯抵达，星宫羽心中的猜测也到证实。
　　妃法律事务所。
　　六个繁体汉字一下映入星宫羽眼帘。
　　“羽哥，到了，就是这里。”
　　小兰双手背在身后，欢快地向星宫羽介绍道：“这一层总共三间，最外面这间是妈妈的事务所兼住房。”
　　“里面两间都空着，羽哥你可以随便挑。”
　　这间高级公寓采用的并排式的格局，保证每一户都能有充足光照。
　　代价就是价格比其他高档公寓更加高。
　　一层三户，40层，总共120户。
　　到现在为止也没住满，特别是黄金地段的中间楼层，有不少闲置着。
　　“兰，你这是想让我和妃律师做邻居啊。”
　　星宫羽没急着看房，反而打趣道：“你昨晚是不是就想到了，故意不说，故意在这等着看我反应呢？”
　　“怎么？羽哥不喜欢吗？”
　　小兰眨了眨眼，调皮道：“这样以后我来羽哥这玩还能顺便看看妈妈，来看妈妈也能到羽哥这里玩。”
　　星宫羽喜欢吗？
　　当然喜欢。
　　这里除了贵，没有任何缺点。
　　和妃英理当邻居，对攻略这位美丽性感的律师界女王可是一大帮助。
　　近水楼台先得月，这个道理星宫羽比谁都明白。
　　事务所的大门突然打开，有着墨绿色披肩短发的年轻女子出现在星宫羽三人面前。
　　栗山绿看着小兰，笑道：“果然是小兰，我在里面听着就有些像，今天怎么突然过来了？”
　　一边说着，她一边邀请几人进去。
　　“先进来坐一会吧，妃律师在忙，我去喊她。”
　　“不了，栗山小姐。”小兰摆手道：“我今天不是来找妈妈的，是陪着羽哥来看房子的。”
　　“羽哥，诚美姐，这位是栗山小姐，是我妈妈的助手。”
　　小兰为星宫羽两人介绍完，又对栗山绿介绍了两人。
　　互相认识后，星宫羽才仔细打量起这位记忆中没啥印象的秘书小姐。
　　栗山绿五官端正，有着一张标准的鹅蛋脸，配合上淡妆也是一个标志的美人。
　　特别是她现在穿着职业装，一双被黑丝包裹的长腿，又细又直。
　　让人忍不住想要上手细细把玩一番。
　　妃英理只和星宫羽只在小兰空手道大赛时见过一面，但星宫羽给美女律师留下了很深的印象。
　　后面小兰和星宫羽关系越来越好，妃英理从小兰那总是听到星宫羽的名字，印象就更加深刻了，导致平日里下意识也和栗山绿提起。
　　之前栗山绿从妃英理口中听过星宫羽的只言片语，现在看到本人，远比她想象中的还要帅。
　　被星宫羽火热的眼神盯着，美女秘书没有丝毫厌恶，只是一阵羞涩从心底泛起。
　　就在小兰快要看不下去时，栗山绿主动说道：“星宫先生是要搬到这里来住吗？那我们以后就是邻居呢。”
　　“是啊，以后还请栗山小姐还请多多关照。”
　　房子还没看，但星宫羽已经决定就搬到这里了。
　　妃大律师先不提，这位秘书小姐也是一位值得一尝的美人啊。
　　“哪里，是我们要请星宫先生多关照才是。”
　　栗山伸出手和星宫羽握了握，突然感觉掌心似乎被挠了一下。
　　就在她怀疑是不是自己感觉错了时，娇嫩的小手被紧紧握住。
　　下一刻，手上的感觉消失，星宫羽已然收回了手。

第059章：铃木园子：那我就不客气了
　　栗山绿被星宫羽的小动作搞得脸红心跳，下意识就去观察星宫羽身边浅井诚实的脸色。
　　秘书小姐假装不经意地瞥了眼浅井诚美，只见对方全然无视了星宫羽的小动作，依旧一副笑眯眯的样子。
　　反倒是一旁的小兰气鼓鼓地瞪着星宫羽。
　　这是怎么回事？那位小姐不是星宫先生的恋人吗？
　　怎么反而是小兰生气？
　　禁忌の师生恋？
　　栗山绿脑袋想破也没想明白星宫羽三人究竟是什么关系。
　　秘书小姐还在这边皱眉沉思，小兰已经拽着星宫羽离开了。
　　“栗山小姐，麻烦你帮我和妈妈说一声，我下次再来看她。”
　　小兰强行拉着星宫羽去看房子，不让星宫羽再和栗山绿交流。
　　星宫羽笑了笑，来日方长，以后大家是邻居有的是机会，现在还是顺着小兰吧。
　　很快，房子看完，除了贵没有任何缺点。
　　买暂时是买不起，总不能日子不过了将所有钱全部搭进去。
　　缺口虽大，但解决的办法也不是没有。
　　贷款和借钱都能解决。
　　分期也行。
　　最后，星宫羽决定找铃木园子这个小富婆爆点金币。
　　贷款和分期，星宫羽都不想。
　　麻烦不说，还有点吃亏。
　　被日本人赚到自己的钱，他想想就不爽。
　　另外，只要有渠道就能变现的大批宝藏，让他也更倾向于找死人，而不是去银行。
　　至于向铃木园子那个小富婆借钱……
　　还不起还可以肉偿嘛。
　　东京都核心区域的高级高档公寓，大概在1.5亿円至三亿円，折合软妹币700万到1400万。
　　星宫羽选的算是最贵的一档，面积最大，楼层也最好，经过商谈，价格确定在2.6亿円。
　　简单算了一下，抛出吃喝开销，以及要用来买车的钱，大概还要两亿円才能全款买下。
　　这里交通方便，但距离米花高中还是有些距离。
　　买车不仅平时出门更加方便，通勤也能省力不少。
　　何况，不买车，自带的车位不就浪费了。
　　不过对于车，星宫羽就没太大要求了，普普通通就行。
　　毕竟他现在连驾照都没有……
　　两亿円对铃木财团来说不是事，但铃木园子能不能拿出来还真不确定。
　　铃木园子被作为财阀继承人来培养，但目前终究只是一个高中女生。
　　自己猜测也没用，星宫羽没有犹豫直接选择拨打
　　“等一下，羽哥，要不我们还是换个地方吧。”
　　小兰这时突然开口阻止道：“我以为你只是租，没想到你是想买，两亿円园子大概也拿不出来。”
　　星宫羽好奇地看了眼小兰，总觉得少女似乎还有别的心思。
　　小兰被看得有些心虚，除了觉得太贵，她主要还是有些后悔让星宫羽和自家妈妈做邻居了。
　　妃英理的魅力她比谁都明白，这些年狂蜂浪蝶就没少过。
　　妃英里和毛利小五郎分居十多年，却一直没离婚，除了小兰，用这个借口阻挡追求者也是一个原因。
　　小兰心里觉得星宫羽不会那么鬼畜，但总归有点担心。
　　原先她想着有星宫羽在一旁，多个男人，妃英理的安全能够得到加强。
　　要知道，妃英理当律师这些年，可没少得罪人。
　　其中有不少有权有势的人。
　　而且这些人大多数还涉黑。
　　妃英理选择这里当事务所兼住所，为的就是安全方面的保障。
　　公寓楼本身的安保不说，妃英理还花大价钱，将自己事务所的安全给升级了一番。
　　想到星宫羽和栗山绿的互动，小兰突然觉得在没有危险的时候，星宫羽也许就是最大的危险。
　　就在少女快要绷不住的时候，星宫羽开口问道：“话说，妃律师是买的还是租的？”
　　小兰偷偷松了口气，立刻回道：“买的，分期买的，不过两年前已经还完了。”
　　星宫羽对于妃英理的经济实力有了大致概念。
　　这栋大厦也不过建成五六年的样子，就算妃英理一完工就买了，到还清分期，也就花了三四年。
　　三四年2.6亿円，甚至更多，也就是一年一亿円左右。
　　相当于年入500万软妹币，还是纯收入。
　　已经是普通人天花板级别了。
　　当然，和铃木财阀等巨富无法相比。
　　毕竟妃英理只有一个人，收入怎么也没办法和一个财团相比。
　　“既然妃律师是买的，那我更要买在这里了。”星宫羽呵呵一笑，打趣道：“提前和未来岳母打好关系可是很重要的。”
　　小兰翻了个白眼，只希望你们别关系好到一起睡……
　　不行，不行，怎么能这么想呢！
　　就算不信星宫羽，她也应该对自己的妈妈有信心啊！
　　身为律师界的不败女王，妃英理怎么可能会看上一个小自己十多岁的小男生呢！
　　小兰使劲摇了摇头，甩散心底的奇怪的想法。
　　“园子，你现在有空吗？”
　　小兰在胡思乱想时，星宫羽已经打通了铃木园子的电话。
　　“星宫老师！”
　　少女欢快的声音传来。
　　“有空，有空，你是打算找我约会吗？”
　　“算是吧，如果你不介意还有其他人的话。”星宫羽看了眼小兰和浅井诚实，耸了耸肩。
　　“让我猜猜……”铃木园子用一副侦探推理的语气说道：“肯定还有小兰是吧！”
　　“答对了一半。”
　　星宫羽说道：“既然你有空，就直接过来吧。”
　　听着星宫羽报出的地址，正在床上无聊打滚的铃木园子翘起的白嫩小脚忽然停在半空。
　　这个地址可太熟了，她不止一次陪小兰一起去过。
　　这么快就发展到见家长的环节了？
　　只是假期两天没见，怎么小兰偷跑了这么多呢？
　　至于见家长为什么还要喊她，这点被铃木园子下意识忽略了。
　　心急归心急，但铃木园子还是好好收拾打扮了一番。
　　代价就是，开车的司机一路上被她催促地脑门都冒汗了。
　　半个多小时后，售房处的待客室大门被推开。
　　“星宫老师，你们怎么在这里？”
　　铃木园子抱怨道：“要不是栗山小姐说你们今天是来看房子的，我都找不到你们。”
　　“明明是你自己太心急，话都没听完就挂了电话。”看着铃木园子，星宫羽一脸无语。
　　明明不开口就是一位唇红齿白，腰肢纤细的千金小姐，怎么一开口就全然没了气质呢。
　　白瞎了那米白色长裙下露出的一双白嫩笔直的小腿，和水晶高跟鞋中雪白细长的玉足。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　铃木园子傻笑一声，一把扑到星宫羽怀里，故意道：“星宫老师，明明是我先的，可你最近总是陪小兰，都没和我单独约会。”
　　嗅着少女身上满是青春活力的香气，星宫羽发现肉棒居然开始抬头了。
　　食髓知味后，定力真是越来越差了……
　　感叹了一下，星宫羽立刻调整姿势，不然被铃木园子感觉到还不知道要被怎么取笑。
　　“咳咳……”干咳两声，星宫羽生硬地转移话题，“园子，还没给你介绍，这位是浅井诚美，我们在月影岛认识的……”
　　简单说明了一下月影岛事情，以及浅井诚美的事情，星宫羽想要快速进入正题。
　　铃木园子大大咧咧，但不代表真的好糊弄。
　　她敏锐地发现了关键，“星宫老师，也就是说浅井小姐和你同居，并且以后一直都一起咯？”
　　星宫羽点点头。
　　铃木园子皱起秀眉，凝重地看向小兰。
　　“兰，你真的考虑清楚了？”
　　对上园子难得严肃的表情，小兰有些心虚地点点头。
　　铃木园子作为好友为她感到不忿是正常的，可就在她打算好好解释的时候，却见好友突然展颜一笑。
　　“这样啊，那我也不客气了。”
　　铃木园子挪动修长的双腿，跨坐到星宫羽怀里，然后一把搂住星宫羽的脖子，将自己粉润的唇瓣贴上了星宫羽的嘴唇。
　　

第060章：包层
　　少女突入起来的强吻，令在场所有人都呆滞了瞬间。
　　铃木园子看似大胆，实际上只是理论大师，真的实践起来，很快就不知所措了。
　　笨拙的小舌不断在星宫羽口腔中扫动，但始终不得要领，反而勾得星宫羽很是难受。
　　感受到嘴唇上的温润，星宫羽本能地回应起来。
　　他一只手搂着少女的纤腰，另一只手抓住铃木园子不安分的翘臀，主动开始夺取充满少女芬芳的津液。
　　千金小姐保养的就是好，身体柔嫩纤细，没有一丝一毫赘肉，却又充满了弹力。
　　感受着不断在胸口挤压的两团浑圆软绵，星宫羽的动作愈发贪婪。
　　在星宫羽的引导下，两人的舌头交织在一起。
　　随着两人越来越激烈地热吻，嘴角不断有一丝丝晶莹流淌而出，在灯光下泛着靡靡的光泽。
　　星宫羽的大手开始往铃木园子裙底钻时，小兰终于看不下去了，红着脸叫停。
　　“园子，羽哥，你们……你们注意点地方啊！”
　　这间屋子暂时没有外人，但随时可能有人来，继续下去也太不妙了。
　　过于刺激快乐的初吻体验，已经让铃木园子暂时性失去了对外界的反应，只想任由星宫羽摆布。
　　如果星宫羽想的话，她现在就可以把自己脱光光，然后献身。
　　星宫羽当然想，但他的理智尚存。
　　亲亲小嘴就算了，被监控拍了也没啥，再继续的话就不妥了。
　　他不想当爱情动作片里的男主，也不想铃木园子的身体被其他人看见。
　　狠狠吮吸了铃木园子的小香舌两下后，这才依依不舍地松开身上的千金美少女。
　　分开后，铃木园子也渐渐回神。
　　她抚摸着还残留着星宫羽味道的粉唇，心中略有遗憾。
　　早知道星宫羽也对她如此贪婪，她应该早些下手才对。
　　还好，现在也不晚。
　　除了遗憾，铃木园子也庆幸她犯了那么多花痴，但始终没有被占便宜。
　　这才能将自己所有的第一次都交给星宫羽。
　　以前看到帅哥，花痴结束后，铃木园子很快就没啥兴趣了。
　　甚至会因为对方的一些下头行为感觉很讨厌。
　　但星宫羽不同。
　　这段时间接触下来，铃木园子发现星宫羽是越来越帅气，越来越有魅力了。
　　导致她现在看别的帅哥总感觉差了点意思。
　　明明那些男的长相和身材都不差，但一拿来和星宫羽相比，她就瞬间兴趣全无。
　　一来二去，铃木园子是越来越喜欢星宫羽了。
　　她现在对别的帅哥已经发不了花痴，相对地，和星宫羽接触时，心中的感情非常难以遏制。
　　发现小兰默认星宫羽花心，甚至已经有浅井诚美在先后，铃木园子心中的渴望再也无法遏制。
　　于是就有了现在这一幕。
　　“嘿嘿，兰，你的羽哥真棒。”
　　回味着初吻的滋味，园子痴笑着对小兰说道。
　　惹得小兰又羞又怒，却不知道该如何回应。
　　她和星宫羽都坦诚相见了，但好像还没认真接吻过。
　　现在不仅浅井诚美在她前面，连园子都抢先一步了。
　　她很想说铃木园子不要脸，但作为一起从小长大的好闺蜜，小兰深知这对园子来说毫无杀伤力。
　　铃木园子大概率还会嬉皮笑脸说一句，谢谢夸奖。
　　但这是自己的好闺蜜，她又不能说太重的话，最后只能气鼓鼓地瞪着星宫羽。
　　星宫羽一脸无辜，这都不是送上门了，已经送到嘴边了。
　　他要是不好好品尝一番，自己都要怀疑自己是不是身体有问题了。
　　“兰，这些天星宫老师天天陪你，我也没说啥呀~”
　　铃木园子同样了解小兰，安慰道：“别生气了，这不是已经停下了。”
　　看着厚着脸皮蹭上来贴贴的铃木园子，小兰无奈一笑。
　　对自己这个好闺蜜，她真是一点办法没有。
　　“好了，园子别蹭了。”
　　小兰被园子贴贴得有些害羞，只好说道：“喊你来是有正事的。”
　　刚才都负距离接触了，星宫羽这会也不存在什么不好意思的情绪。
　　接着小兰的话，将借钱买房事情说了出来。
　　至于会不会被觉是吃软饭……
　　不用觉得，他就是吃软饭。
　　先吃浅井诚美的，现在再吃铃木园子的。
　　但这软饭一般人可吃不到，想吃软饭也是要本事的。
　　听完，铃木园子眨了眨大眼睛，迟疑道：“星宫老师，你们不知道这栋大厦是铃木家出钱建造的吗？”
　　星宫羽和小兰对视，两脸懵逼。
　　“你们想要的话，我直接送你们一套就好。”
　　铃木园子回想了一下，缓缓道：“我没记错的话，这边还有接近一半的房子空着，我手上现在就能转让的就有五套……”
　　对于铃木财团这种财阀来说，这种固定资产远远没有现金有价值。
　　流动的资金可以用来投资，也就是钱生钱。
　　但这种固定资产放在手上，除了每年交一大笔房屋税，根本没有任何作用。
　　至于住……
　　铃木家一共就那么几个人，家里的大庄园都还有空着的房间，哪还会去外面住。
　　浅井诚美看着铃木园子，有些吃惊地捂住了嘴。
　　铃木财阀她听过，之前星宫羽介绍铃木园子是铃木家的千金，她还没什么概念。
　　特别是看到铃木园子花痴地表现后，更是对所谓的财阀千金没啥特别感觉了。
　　现在铃木园子随手就送出这么一套价值几个亿円的高级公寓，她才真切感受到什么叫做有钱人。
　　不，这已经超出了有钱人的范围了。
　　钱多到一种程度，带来的震撼程度远超普通人想象。
　　小兰和星宫羽面面相觑，天天相处，铃木园子表现得太过平易近人，让他们都有点忘了身边这个大大咧咧的少女是顶级财阀的未来继承人。
　　“园子，那我就不客气了。”看了看浅井诚美，又看了看小兰，星宫羽开口说道。
　　哪怕他就是奔着吃软饭去的，此刻也忍不住有些脸红。
　　实在是铃木园子出手太阔绰了。
　　“嘻嘻，送给星宫老师我很乐意哦。”铃木园子促狭一笑，“不过我有一个条件~”
　　少女拖长语调，在星宫羽三人好奇地视线中，娇羞道：“我希望星宫老师给我留一个房间。”
　　铃木园子之心，在场三人皆知。
　　小兰捂着额头，一副无语的表情。
　　浅井诚美则是有些惊讶，没想到铃木园子居然只是提出这么一个条件。
　　“园子大小姐说笑了，别说是一个房间了，公寓钥匙和我这个人都给你留着。”
　　星宫羽拍着胸口，一本正经地说道。
　　“噗嗤。”
　　铃木园子当场笑出声来，“可以，有星宫老师这句话就行。”
　　说完，她拿出手机，发了几条消息，又打了一通电话。
　　“星宫老师，你看中的哪一间？”
　　“2602。”
　　“小兰妈妈的隔壁吗……”
　　铃木园子了然，对着电话吩咐道：“把2602和2603都给我。”
　　挂断电话，几分钟后，就有人拿着文件进入待客室。
　　铃木园子拿起2603的文件，将2602的文件递给星宫羽。
　　签上名字，两间高档公寓就正式名花有主了。
　　“铃木小姐，那我就先告辞了。”
　　铃木园子摆摆手，示意工作人员离开。
　　“好了，我们去看看我们的新家吧。”铃木园子抱住星宫羽的胳膊，向电梯走去。
　　到了26楼，这次只看了2603，2602之前已经看过了。
　　因为是并排的三间房子，装修和格局基本一样，所以只是简单检查了一下，看有没有质量问题。

第061章：“一”字排开
　　看完房子，确定随时可以拎包入住后，小兰好奇地问道：“园子，你怎么把2603也买下了？”
　　“虽然让星宫老师给我留了房间，但我还是想和星宫老师也当邻居。”
　　园子粘着星宫羽，笑呵呵道：“而且，小兰你不觉得这样有自由的感觉吗？”
　　确实，加上妃英理的2601，等于这一层全部都被包了下来。
　　进了一层，等于是进了私人领域，想要干什么都行。
　　胳膊被少女软绵的兔子挤压着，星宫羽的思想总是往涩涩的地方跑。
　　不知不觉就想到了在这一层开趴的事情……
　　妃英理、栗山绿、浅井诚美、小兰、铃木园子，五女成‘一’字并排趴在走廊的护栏上。
　　五个风情万种的美人赤果着胴体，背对着星宫羽。
　　看着那五双穿着不同丝袜的美腿，五个各有千秋的性感翘臀，以及那五个诱人夺命的销魂窟……
　　嗯，走廊很长，五个只不过才占据了三分之一都没有，再加点才更刺激。
　　星宫羽摸了摸下巴，强忍着不让自己笑得太绅士。
　　但女人的第六感实在太强了，小兰三女像是有所感应一般，纷纷红着脸瞪了星宫羽一眼。
　　“啊哈，星宫老师肯定是在想涩涩的事~”铃木园子抱着星宫羽的胳膊，羞涩过后小脸上全是兴奋。
　　“呐呐，星宫老师，你在想怎么在这一层开银趴~”
　　铃木园子凑到星宫羽耳边，小声道：“说给我听听好不好，说不定我还能给星宫老师提点建议呢~”
　　有钱的快乐普通人想象不到，其中的混乱和靡靡更是远超普通人的想象。
　　有句古话叫做贵圈真乱。
　　换到现在，那就是有钱有权的圈子真乱。
　　铃木家作为日本最大的财阀，这种事情肯定有所接触。
　　哪怕被强行勒令不准参与其中，铃木园子依然知道不少光是说起来就让人觉得银乱的事情。
　　星宫羽惊讶地看向大大咧咧的铃木园子，显然，铃木园子也和他想到一块去了，不然怎么可能猜的这么准。
　　甚至，星宫羽怀疑铃木园子特意‘包层’，就是有开趴的打算……
　　望着一脸兴奋和好奇的千金大小姐，星宫羽再次再次刷新了对上层圈子的认知。
　　“咳！”星宫羽咳嗽两声，掩饰刚刚的小尴尬，整理好情绪后，一本正经道：“没有，我只是在想以后住这里会有多么舒服而已。”
　　“真的吗？我不信，除非……”
　　“园子！”
　　小兰羞红着脸，阻止园子继续这个让人羞耻不已的话题。
　　眼看自己的好闺蜜有恼羞成怒的迹象，铃木园子识趣地闭上了小嘴巴。
　　她可不想尝尝小兰那能够碎电线杆的拳头是什么滋味。
　　“羽哥，你打算什么时候搬过来？”小兰强行将话题掰回正轨。
　　“就明天吧。”
　　星宫羽略一思索，道：“诚美姐刚来这边，正好需要买不少东西，干脆直接在这边住，省得再费时费事的搬来搬去了。”
　　得益于铃木园子，房子的事情搞定得很快，还剩大半天的时间。
　　有了决定后，星宫羽和三女一起去餐厅吃了顿饭，然后去买了辆代步车。
　　铃木园子还想送星宫羽一辆保时捷，将包养进行到底。
　　不过被星宫羽拒绝了。
　　没有花钱买房，保时捷、法拉利这些豪车，他自己也能买得起。
　　不过他对车真的没啥感觉，只是用来代步，完全没有必要。
　　而且星宫羽还没有驾照，目前只能让浅井诚美来开。
　　美女配豪车，不是纯纯给自己找麻烦嘛！
　　星宫羽不怕麻烦，但也不想自找麻烦。
　　苍蝇蚊子整天在身边飞，是个人都嫌烦。
　　综合考虑下，挑了辆结实耐艹，又比较普遍的丰田。
　　车拿到手，直接就开始搬家事宜。
　　浅井诚美就一个行李箱，星宫羽的东西也不多，一趟就全部搬空了。
　　等星宫羽将退租的事情解决，小兰三女也将新房子布置好。
　　缺少的一些日常用品，浅井诚美也趁着去买食材时，一次性买齐了。
　　第一天搬家，当然要庆祝。
　　作为唯一的邻居，妃英理和栗山绿也被小兰拉了过来。
　　晚上七点，星宫羽在群美环绕下开始庆祝乔迁新家。
　　一开始妃英理和栗山绿还有些拘束，两人和星宫羽、浅井诚美都不是很熟。
　　但随着几杯酒水下肚，在铃木园子和小兰的调节下，几女间的气氛终于逐渐热烈起来。
　　在场除了妃英理对星宫羽只是略有好感，其他四位美人心里多少都有些不纯洁的想法。
　　谁先去找星宫羽，都会被其她人紧盯。
　　妃英理则是保持观望，以她的眼力，哪能看不出小兰几人和星宫羽之间的关系。
　　只是让她疑惑的是，自己的助手栗山绿怎么也掺和了进去。
　　在妃英理的印象中，栗山绿应该只是上午和星宫羽见了一次。
　　她承认星宫羽很帅，给人的第一印象非常好，但明知道对方桃花泛滥，栗山绿不应该会陷进去才是……
　　妃英理作为过来人，远远低估了单身二十多年，一直没有被异性滋润过的成年女性的欲望。
　　上午被星宫羽撩拨了一下，栗山绿就有些神思不属。
　　各种情况她也都考虑过了，但始终没办法将心中的火焰浇灭。
　　在被小兰邀请时，第一反应是惊喜，想到可以和星宫羽近距离接触，秘书小姐两条细长的美腿都有些发软了。
　　作为成熟女性，栗山绿不会扭扭捏捏，虽然保持了这么多年的纯洁之身，但如果第一次的对象是星宫羽，她完全能够接受。
　　不仅接受，更是乐得如此。
　　可惜，她想主动出击，但小兰几女严防死守，她并没有太多的机会和星宫羽增进感情。
　　二十多年了，难得看上一个好男人，结果竞争对手居然有这么多……
　　望着小兰三女，秘书小姐有些头疼，但并没有放弃。
　　没办法正面进攻，就先先打探情报吧！
　　“园子，你怎么一直喊星宫先生老师？”
　　吃得差不多后，眼看饭局往聊天方面走后，栗山绿好奇道：“我听小兰说，你们不是一起决定要喊星宫尼桑的吗？”
　　小兰也好奇地看向园子，说起来园子好像一直喊星宫老师，不像她都已经喊上羽哥了……
　　想到对星宫羽亲昵无间的称呼，小兰自己都觉得有些害羞。
　　在场这么多人，好像就属她喊得最亲密。
　　“呜……我觉得星宫老师喊着比较顺口啦~”
　　用食指顶着光洁的下巴，铃木园子笑道：“平时在学校里都那么喊，特意改变称呼好像也没必要。”
　　“最重要的是，你们不觉得这样喊更加刺激吗？还有种专属称呼的感觉~”
　　没两句，园子不正经的本性暴露无遗。
　　她一脸痴笑地捂着脸颊，“啊~多么禁忌的师生恋~”
　　小兰几女纷纷脸红，只有妃英理一脸无语。
　　对女儿这个好友她也认识很多年了，人不坏，性格也不错，家境也好，唯独在男女之事上让她有些接受不了。
　　看着小兰似乎一点都不介意的样子，妃英理感觉头有些大了。
　　这么多年，她对小兰的关心好像确实太少了。
　　连自己女儿什么时候在男女之事上变得这么开放了都不知道。
　　今晚要好好和兰谈一谈……
　　栗山绿她管不了，但自己的女儿她还是希望能有一个好归宿。
　　妃大律师不动声色地扫了眼一脸微笑的星宫羽，默默下定决心。
　　几女聊得火热，话题始终不离星宫羽，但互相制衡下，偏偏没人来和星宫羽说话。
　　星宫羽作为唯一的男性，反倒有些被冷落了。
　　星宫羽能理解，也乐得清闲。
　　比起加入聊天，他更愿意一边品尝美食美酒，一边欣赏美人嬉戏。

第062章：妃英理想要劝
　　望着屋内五名风情各异的美人，星宫羽再次忍不住回想起脑海中幻想的那副银乱画面。
　　顿感口干舌燥，赶紧喝了口啤酒压了压。
　　短暂的清凉过后，更加燥热的感觉从胸口向四肢百骸扩散。
　　好在这种煎熬没有太久，在场还有小兰和铃木园子两名jk女高中生，庆祝的晚餐并没有持续太久。
　　哪怕有啤酒和红酒的助兴，这一顿饭也不过一个小时就结束了。
　　修罗场的气氛随着晚饭的结束也烟消云散。
　　小兰和栗山绿被妃英理带回隔壁，铃木园子则是接到家里电话。
　　遗憾却无奈，只能坐上家里派来的车，返回庄园。
　　“可惜，我还想着今晚能够在新家，和星宫老师做一些从没做过的事情呢~”
　　……
　　夜晚。
    2601屋内，刚刚洗漱完毕，妃英理就拉着小兰和栗山绿谈心，试图让两女不要掉落星宫羽美色的圈套内。
　　栗山绿已经是成熟的女性了，已经28接近三十岁的御姐可不会被轻易动摇。
　　面对妃英理的好意，秘书小姐只说了一句话。
　　“多谢妃律师关心，不过我也没想着结婚。”
　　都是成年人，这句话一出，妃英理自然明白是什么意思。
　　如果只是露水情缘，栗山绿和星宫羽还真不一定谁占便宜了。
　　栗山绿虽是处子，甚至初吻都在，但星宫羽这种级别的年轻帅哥，也不是随便就能遇到的。
　　“兰，你呢？谈恋爱我不反对，就像你以前和工藤家那小子……”
　　“妈妈，我没有和新一谈恋爱，只是好朋友而已。”
　　小兰打断道：“我不知道怎么和你解释羽哥的事情，但我保证我会幸福的。”
　　月影岛事件，哪怕是对妃英理，小兰也不可能说。
　　妃英理理解栗山绿，也尊重她的选择，但对自己的女儿，她还是希望可以找一个良配结婚。
　　“兰，你想清楚了吗？”妃英理严肃道：“星宫那样的男人玩玩可以，但不适合过一辈子。”
　　“怎么才叫适合过一辈子呢？”
　　小兰反问：“你和爸爸青梅竹马，大学就生下了我，结果没几年就分居了……”
　　身为不败女王的妃英理难得哑口无言，婚姻失败的她，在这件事上没有任何立场开口。
　　因为这段失败的婚姻，她一直都不接离婚相关的案件。
　　面对小兰的质问，妃英理久久没能给出答案。
　　小兰终究还是善解人意，看着自家母亲神情黯然，也不忍心继续说。
　　“妈妈，羽哥真的是一个很好的人，不仅帅气，也很温柔，优秀的人身边总会有异性主动靠近。”
　　“就算没有诚美姐、园子，也有其他女人。”
　　小兰劝解道：“比起其他不认识的女人，还不如让园子和诚美姐帮我看着羽哥。”
　　顿了顿，又道：“实际上，羽哥和诚美姐。园子的关系，也是我事先同意的。”
　　穿着真丝睡袍的妃英理突然睁大眼睛，一脸惊讶。
　　她原以为小兰是星宫羽迷惑了，现在怎么看上去她这个一直乖巧懂事的女儿反而是正宫的样子？
　　不仅是妃英理，一旁的秘书小姐也回过味来。
　　怪不得今天早上，小兰会生气，浅井诚美反而没什么表现。
　　有正宫在，当然轮不到其她人吃醋。
　　“呐呐，兰酱，那我也可以吧！”栗山绿眼前一亮，一副现在就要跑到隔壁的架势。
　　小兰瘪了瘪嘴，心里始终是有些吃醋的。
　　但她也知道，栗山绿自己愿意，被星宫羽吃掉也是迟早的事情。
　　“可以是可以，不过得过一阵子！”
　　小兰红着脸，缓缓道：“已经被诚美姐抢先了，必须等我先和羽哥那……那个之后才行。”
　　“那个？”栗山绿一脸问号，等看到小兰一副羞涩的样子，才反应过来。
　　“你还没和星宫先生SEX？”成熟的女性就是不一样，在私下里什么荤话都能轻松说出口。
　　小兰害羞地点点头，“呜……嗯。”
　　“那可真是太棒了……”
　　秘书小姐不自觉舔了舔嘴角，一种ntr小兰的刺激感在心中升起。
　　等她回过神来，发现小兰一脸不善地看着自己，这才连忙改口。
　　“咳咳，那可真是太遗憾了……”
　　见自己的助手和自己女儿在眼前谈论和星宫羽SEX，妃大律师只觉得太阳穴发胀。
　　不应该是她劝导两女远离花心大萝卜吗？
　　怎么感觉完全变了味……
　　算了，心好累，懒得管了。
　　星宫羽到底值不值得小兰托付终身，就让她来亲自观察判断吧！
　　和小兰推心置腹聊过后，对于星宫羽花心，妃英理已经完全不反感。
　　原本，妃英理对星宫羽就很有好感，发现小兰几女和星宫羽的关系后，惊讶也多过厌恶。
　　如果不是小兰也在其中，她估计管都不会管。
　　妃英理经历过和青梅竹马失败的婚姻，知道天底下没有哪个男人不在外面偷吃的。
　　哪怕家里有如花似玉的老婆，毛利小五郎还不是天天寻花问柳。
　　她不是一定要小兰找一个专情的男人，作为母亲，只希望小兰过得幸福。
　　问题是，星宫羽有那么多女人，未来可能还会更多。
　　星宫羽现在年轻，可以后呢？
　　生理上都满足不了，更别谈幸福感了。
　　这也是导致她和毛利小五郎分居的重要原因。
　　反正有男人和没男人一个样，那还不如自己去搞事业，干嘛留在家里伺候男人。
　　女人白天伺候男人，为的不就是晚上被男人伺候。
　　正在隔壁骑着浅井诚美的星宫羽如果知道妃英理的想法，一定让这位久旷多年的美熟妇亲自领教一下自己的本领。
　　不提永动腰鼓的加成，光是肉棒天生的能力，像妃英理这种熟妇他也能对付两三个。
　　小兰这种青涩的少女，七八个一起都不是他的对手！
　　聊了许多，妃英理三人都聊得全身火热，特别是想到隔壁星宫羽正和浅井诚美盘肠大战，就更加难耐了。
　　短暂的沉默过后，妃英理夹着双腿站起身说道：“睡觉吧……”
　　啪嗒。
　　开关被按下，房间内陷入黑暗。
　　小兰和妃英理去了卧房，母女久违的一起睡觉。
　　栗山绿则是去客房。
　　秘书小姐站在客房前犹豫了一会，轻手轻脚地摸向了玄关。
　　比起一个人睡客房，她更想和别人一起挤软绵的大床。
　　另一边，回到家的铃木园子也不好受。
　　初吻交代出去，确定关系后，本就涩欲旺盛的千金小姐可以说是欲火焚身了。
　　一个人躺在柔软的大床上，不断用纤细的手指抚慰着自己空虚的肉体。
　　“星宫老师……”
　　少女一边用手指进出着桃源，一边喃喃呼唤着心上人的名字。
　　“呜嗯……”
　　熟悉的快乐过后，铃木园子没有感觉到往日的满足。
　　青春的娇躯是平息了下来，但心中更加饥渴了。
　　“不行……一定要尽快让妈妈和星宫老师见个面，呜……好想要星宫老师的欧金金……”
　　相较于铃木园子的空虚寂寞，2602内此时正一片春色。
　　位于26层的高度，完全不用担心被人看到。
　　晚宴散去没一会，星宫羽和浅井诚美就直接解锁了客厅场景。
　　原本星宫羽想走到哪做到哪，试图将新家每一个角落都留下欢爱的痕迹。
　　可是，未解锁的场景实在太多了。
　　经验不足的浅井诚美根本无力坚持。
　　解锁浴室场景后，她就差直接睡在浴室中了。
　　星宫羽还有些不满足，看着浅井诚美换下来的黑丝裤袜，刚想手动继续，浅井诚美强撑着身子又凑了上来。
　　浅井诚美胸口的两只小奶子不断蹦跳，柔顺的长发被她束成马尾辫。
　　这样比较方便互动。
　　“你确定你还可以吗？诚美姐。”
　　浅井诚美用行动作出了回答。
　　

第063章：不请自来的秘书小姐
　　只能说，年轻就是好，恢复力就是强。
　　两人从浴室一路玩到了卧房。
　　中间顺便解锁了一下阳台场景。
　　新卧房是小兰三女联手布置的，充满了粉色与玩偶元素，而且飘散着一股香气。
　　这让星宫羽有一种很新鲜的感觉。
　　他一边输出，一边驾驭着浅井诚美来到窗户旁。
　　都市的夜空青黑一片，身处26层也只能看到几颗星星。
　　美女医师艰难忍受着，深怕被隔壁的小兰三人发现，天鹅似的白皙脖颈高高抬起，已经快要到极限了。
　　忽然，星宫羽拍了拍浅井诚美的脑袋。
　　浅井诚美乖巧地跪了下来，抬起头一脸妩媚地将小嘴张成O形，一双玉手还托在下巴处。
　　看着美女医生如此乖巧诱人的姿势，星宫羽也感到无比的刺激，脑袋瞬间空白，将生命精华尽数瞄准发射。
　　同样脑袋空白的还有躲在门外偷窥的栗山绿。
　　这所高档公寓的玄关大门用的是最先进的防盗门，指纹、密码、人脸、钥匙都可以打开。
　　钥匙还是最重要的，有钥匙，人脸、指纹、密码都随时可以改。
　　人脸只录了星宫羽和浅井诚美，指纹加上了小兰和园子。
　　另外，因为答应了园子，还给了她一把钥匙。
　　密码的话，妃英理和栗山绿也都知道。
　　作为交换，妃英理家的密码，星宫羽几人也都知道。
　　以小兰为纽带，几人算是最亲密的人，不担心密码被泄露，反而互相知道密码更方便平时互帮互助。
　　这不，因为有了密码，栗山绿才能及时来找星宫羽帮忙。
　　帮忙打一针，让她睡上一个安稳满足的好觉。
　　偷摸一个人跑到隔壁，用密码进入星宫羽家中后，秘书小姐立刻闻到一股不同寻常的味道。
　　没有经验，栗山绿不知道这气味代表着什么，但已然发情的身体，让她本能地追寻着这股混杂着雄性气息的味道。
　　客厅、阳台、浴室……
　　最后面色绯红的栗山绿停留在夹杂着喘息的卧房门前。
　　卧房的门只是虚掩，留着一条大大的缝隙。
　　这还是星宫羽有随手关门的好习惯，不然估计直接就是大大敞开。
　　来到卧房门前，栗山绿的目光透过手掌宽的门缝将里面的情况一览无余。
　　然后便看到了令她大脑瞬间空白的刺激一幕。
　　只见星宫羽捏着浅井诚美小巧的鼻子，后者很快双眼泛白，精液从口中溢出。
　　温柔甜美的浅井诚美露出这样的表情，让美女秘书惊讶无比。
　　“咳咳咳！”
　　浅井诚美剧烈咳嗽起来。
　　“主人，你坏……”
　　“难道你不想要更多吗？”
　　“呜，想！”
　　听到这对话，栗山绿的美腿一阵内缩，体内的欲望抵达极致。
　　但还是强忍着渴望，如偷光夜读的学生一般，一帧不漏地看了下去。
　　这是为了学习更多的知识，好为接下来的实战做准备，才不是觉得偷窥很刺激！
　　秘书小姐给自己找好借口，睁大眼睛打算继续观战。
　　一只细长的白嫩玉手已经探到真空睡裙下方，打算借着配菜，先自我发电一会，缓解一下体内的躁动。
　　滋滋滋~
　　就在栗山绿期待着星宫羽下一步动作时，却看到星宫羽松开浅井诚美，然后一步步向自己走来。
　　只见那依然雄壮，冒着热气，在灯光下闪烁着晶莹的大肉棒在眼前不断放大。
　　星宫羽的气味不断侵袭律师小姐的琼鼻，闻着那浓厚的味道，栗山绿明知道这时候该起身后退，身子却像中了定身术，一动不动，
　　直到肉棒鲜红圆润的尖端穿过门缝，抵在她的红唇上……
　　房门被打开，面红耳赤跪坐在门口的秘书小姐完全暴露在星宫羽的视线下。
　　栗山绿还没反应过来，下意识想要开口说话，肉棒却先一步向她打了招呼。
　　沾满滑腻液体的大肉棒随着星宫羽往前走动，精准进入秘书小姐那张能说会道的红润小嘴。
　　“呜呜呜……”
　　感受着几乎顶到喉咙的窒息感，秘书小姐下意识干呕起来，粉嫩的小舌头在嘴巴里一阵乱动。
　　可惜，肉棒不仅体积大，力量也十分强悍。
　　秘书小姐的反抗除了让星宫羽舒服地呻吟出声，没有任何作用。
　　“栗山小姐，这么晚过来是有什么急事吗？”
　　星宫羽居高临下，似笑非笑地看着跪坐在地上，逐渐开始主动小嘴套弄的美女秘书，故意道。
　　“哦，差点忘了，你现在说不了话。”
　　栗山绿没有技巧，新鲜感和刺激感过后，星宫羽也不太想继续。
　　主动撤退，将主动权交还给秘书小姐。
　　“咳……咳……”
　　平复了一下喉咙的异样感，栗山绿水汪汪地看向星宫羽，好奇地问道：“星宫先生是什么时候发现我的？”
　　“呃……这是现在的关键吗？”
　　星宫羽被栗山绿奇怪的脑回路弄懵了，不过还是回答道：“门缝这么大，我从玻璃的倒影上看到了你。”
　　开门有提示音，但星宫羽和浅井诚美激战中，自是没有发现。
　　等栗山绿到了门口，刚好又是关键时刻，星宫羽也没分心去关注其他地方。
　　直到发泄结束，准备继续时，才从窗户玻璃的倒影上发现门口不知何时出现了一个跪坐在地上自我安慰的痴女。
　　仔细一看，他才发现来人是栗山绿。
　　短暂的惊讶过后，星宫羽果断对送上门的秘书小姐出手。
　　他正愁浅井诚美一个人不堪征伐，现在总算可以放开手脚大干一场了。
　　同时，栗山绿的不请自来，也让星宫羽更加想要其他五感类的天赋了。
　　视、听、嗅、味、触。
　　视力得到加强给了星宫羽很大帮助，但依然有不少限制。
　　双眼看不到，或者没有注意的时候，很多情况都发现不了。
　　味觉和触觉需要零距离接触，限制条件比较大，用到的时候也比较少，星宫羽更想快点抽取到听觉和嗅觉类的天赋。
　　如果听觉或者嗅觉加强了，在栗山绿打开玄关大门的时候，星宫羽就能发现了。
　　听到星宫羽的回答，栗山绿漂亮眨了眨眼睛，有些不好意思的扭过头。
　　都怪她自己偷窥都不藏着点，小半个身子都暴露在门缝处了，星宫羽自然很容易就发现了。
　　“嘛，这个不重要，还是说说栗山小姐这么晚来干嘛吧。”
　　星宫羽将话题扯回秘书小姐身上，他不着急，但肉棒着急啊。
　　没了温暖的包裹，没穿衣服的肉棒只能靠着自己不断上下跳动来取暖了。
　　这会儿都累得吐出了晶莹黏腻的唾液了，再不来个好心的大姐姐帮一下，就快累晕了。
　　望着眼前不断跳动的庞然大物，栗山绿下意识咽了一下唾液。
　　怪不得刚才那么一小会，就觉得嘴巴酸得不行。
　　就这尺寸，别说她没经验了，就算换个口技了得的女艺人来，也会酸吧……
　　单身28年，眼看快到三十如虎的年纪，秘书小姐没有实战过，但相关的知识和姿势可没少去了解。
　　就肉棒这体格，都快是书上说的平均值两倍了。
　　这么大，她一只手都握不住，真的能进去一根手指都费劲的密缝吗？
　　栗山绿一边担心，一边用细长的手指又在体内搅动了两下。
　　不过如果进来，一定会很舒服吧……
　　秘书小姐将视线转移到还瘫在地板上的浅井诚美身上，不由得想起刚才浅井诚美夸张的阿黑颜。
　　只见栗山绿的小手在裙底不断鼓动，但始终不说话，星宫羽看得眼皮直跳。
　　“喂喂，只有自己舒服可太过分了……”
　　

第064章：土下座的秘书小姐
　　眼看秘书小姐自娱自乐的不亦乐乎，都快自我感动了，星宫羽终于看不下去了。
　　一把将跪坐在地上的栗山绿抱起，毫不犹豫得将她扔到身后的大床上。
　　“呀啊~”
　　突兀的失重感让栗山绿发出一声可爱的惊呼，高挑纤细的娇躯被弹力极佳的床垫反弹着向上顶起，又落下。
　　薄薄的半透明睡裙几乎起不到任何遮掩的作用，秘书小姐胸口的两团小兔子，随着不断跳动。
　　活蹦乱跳的小兔子看得星宫羽食指大动。
　　不给栗山绿反应的时间，他一个饿虎扑食过去，立刻将猎物身上仅存的防御装备撕碎。
　　秘书小姐赤裸的胴体彻底暴露，白皙性感的娇躯上满是暧昧的粉色，紧紧并拢的双腿间亮晶晶的涎水不断从竖着的粉唇中流出。
　　星宫羽伸手探向栗山绿颤巍巍的胸怀。
　　果冻震颤间，第一次被异性亲密接触的敏感点的秘书小姐打了一个激灵，秀美的小脸抽搐。
　　下一秒！
　　“呃啊！！”
　　栗山绿如果被利剑刺中，发出舒爽啼叫，上下两张小口同时喷出晶莹剔透的涎液，美眸剧烈收缩。
　　紧接着，秘书小姐雪背深深弯下，宛如过电一般颤抖起来。
　　“真敏感啊。”
　　看着秘书小姐的表现，星宫羽啧啧称奇。
　　怪不得只是简单撩拨一下，晚上就过来夜袭了。
　　栗山绿憋了这么多年，看来是到极限了。
　　地板上，浅井诚美惊讶地捂住小嘴。
　　她有过比栗山绿还不堪的表现，但那都是在承受肉棒强大的攻击后。
　　只是触碰一下胸部，居然就这么激烈的高潮……
　　是美女医生完全没有想到的。
　　不仅浅井诚美和星宫羽惊讶，栗山绿也为自己身体的表现感到吃惊。
　　但在那绝顶的快乐下，这种吃惊和羞耻全部化为了想要更爽的动力。
　　“爽，太爽了，星宫先生！我还要！”
　　栗山绿缓过劲来后，顿时如获至宝。
　　秘书小姐还真是疯啊，开发之后一定会是一个榨汁姬。
　　不对，现在已经是榨汁姬了。
　　“求你了，星宫先生！”
　　套不套什么的，已经完全被秘书小姐抛在脑后。
　　她想在只要遵循人类最原始的本能行为——繁衍。
　　说着，她背对着星宫羽极限下腰，额头低着手背，后面抬至最高点，粉嫩小屄喷吐热气。
　　见此一幕，星宫羽体内的邪火一下就彻底被点燃了。
　　艹！
　　还是日本人会玩，居然可以把土下座用在这种时候！
　　这种诚心实意的请求，星宫羽怎么能够忍心拒绝！
　　随着巨硕肉茎进入小穴，淡淡的红色也在床单上形成一朵朵红梅。
　　短暂的刺痛过后，栗山绿终于等到了她心心念念的充实感。
　　事实证明，经验还是很重要的。
　　没几秒钟，秘书小姐的姿势就彻底变形，胡言乱语，声音更是完全控制不住。
　　这次都不是被利剑刺了，而是被枪打了一般。
　　“救命，救命！救命啊！”
　　“星宫先生，慢点，慢点！要坏掉了！”
　　“呜……不行，真的不行！”
　　新家中充斥着秘书小姐悲怆的“惨叫”。
　　如果不是高档公寓隔音够好，绝对会惊动隔壁的妃英理和小兰。
　　秘书小姐嘴上说着不行，但每当星宫羽停下，她又主动向后凑过去。
　　激昂、欢愉，仿佛一只发情的母猫。
　　很快，初次体验的秘书小姐就彻底神志不清了。
　　但她性感的娇躯却像是适应了似的，跟随着星宫羽的节奏疯狂打着拍子。
　　以星宫羽的身体素质，完全可以让栗山绿飞起来，花招频出。
　　浅井诚美已经不敢再看了，她这才知道星宫羽对自己已经是非常克制了。
　　时间来到深夜，栗山绿已经上天了不知几次，身体终于完全适应了星宫羽强烈的攻势。
　　但也只是适应，完全没办法做出还击。
　　伴随着星宫羽游有节奏的进攻，秘书小姐平躺在床上的胴体开始后仰起来，两只手更是下意识探到胯下，紧紧握住肉棒。
　　而星宫羽也在这个时候，冲刺到了栗山绿的最深处！
　　突然，一股强大的吸力从肉棒顶端传来。
　　星宫羽感觉到自己被一个小嘴一样的东西吸了进去，而栗山绿的身体也在这个时候猛得僵硬了一下。
　　随后，星宫羽再也忍不住，瞄准红心，将子弹尽数发射而出。
　　滚烫的热流命中红心，刺激地秘书小姐忍不住死死咬住星宫羽的肩头。
　　轻微的疼痛不仅没有阻止星宫羽继续发射，反而让他更加用力的往前顶了顶。
　　这是星宫羽今晚第四次了，快乐依然快乐，可结果就是过了十多分钟他才从栗山绿的身子上爬起来。
　　有永动腰鼓在，精力方面不成问题。
　　但体力消耗和肉棒的磨损不可避免。
　　有种硬件跟不上软件的感觉……
　　除了五感方面的天赋，身体方面特别是肉棒也需要加强啊！
　　心有余，力不足也太搞人心态了。
　　星宫羽在这边犹自不满足，却不知道连续几天一夜四五次，每次二十多分钟，还不依靠药物……
　　这种程度已经完全是天赋异禀，任何一个正常男人知道都会无比羡慕。
　　……
　　【契约对象栗山绿，契约条件全部达成，是否契约？】
　　快乐到大脑一片空白，条件二三好像都默认为完成了。
　　看着双目无神的秘书小姐，星宫羽犹豫了片刻，选择了拒绝。
　　只剩下一个名额了，不确定后续能不能继续升级增加名额，他不太想将这个名额用在一个天赋都没有的栗山绿身上。
　　秘书小姐当一个炮架不错，但目前来看并不值得培养。
　　起码从星宫羽的角度来看是这样。
　　记忆中没什么亮眼的表现，接触后也没查看到天赋。
　　以后星宫羽肯定会遇到越来越多栗山绿这种情况，每一个上了的美女都进行命运契约肯定不现实。
　　想到这里，星宫羽不由得又想到了前几天思索的专属印记天赋的事情。
　　五感天赋、身体硬件天赋、专属标记类天赋……
　　贪婪果然是原罪，星宫羽这才发现自己想要的天赋有那么多。
　　就像是面对柯学世界的美人一样，巴不得全部收入囊中。
　　可惜，两者都任重而道远啊！
　　继续努力吧！
　　在心里给自己打了打气，坚定了一下努力的方向，星宫羽搂着浅井诚美和栗山绿沉沉睡去。
　　…………
　　东京是日本乃至全球最繁华的都市之一，虽然已经深夜，但许多地方依然霓虹闪烁，人流不息。
　　伪装成药物公司的组织实验室就是如此。
　　所有白炽灯全部打开，照耀得实验室宛如白昼。
　　一身黑衣的琴酒和伏特加阴沉脸看着忙碌的研究人员，快步向写着‘Sherry’的实验室走去。
　　走到实验室门口，透过玻璃窗，看到身穿白大褂的宫野志保在认真做着实验，琴酒脸色稍微好看了一点。
　　发现自家大哥心情好了点，伏特加这才小心翼翼地问道：“大哥，你真的要放雪莉和宫野明美走吗？”
　　“伏特加，你也变得和宫野明美一样蠢了吗？”
　　琴酒斜了伏特加一眼，冷冷道：“我可不记得有活人脱离过组织。”
　　伏特加张了张嘴，本想说黑麦威士忌，也就是赤井秀一。
　　但他还没活够，没敢去触琴酒的眉头。
　　“那大哥，你答应宫野明美弄来十亿円就……”
　　“蠢货，组织现在人手不够，杀之前废物利用一下不懂？”
　　琴酒深深叹了口气，要不是组织没人，他是真的不想带伏特加这个蠢东西一起行动。
　　除了开车、倒酒、递烟，琴酒就没发现伏特加在正经事情上出过力。
　　

第065章：琴酒的招揽计划
　　“原来如此，不愧是大哥！”
　　伏特加恍然大悟，然后一脸崇拜地看向琴酒。
　　见此，琴酒眼角一抽，心中暗暗盘算起来。
　　解决宫野明美，还得要人看着雪莉，本就人手不足，一来一去真的快没人能用了。
　　物色新人的事情得抓紧了。
　　在琴酒眼中，连组织真身都不了解的底层人员都不算可用的人手。
　　宫野明美名义上是底层人员，但她父母和妹妹都是组织核心成员。
　　实际地位和干部也差不多了。
　　不然赤井秀一也没办法通过她加入组织，并成为代号成员。
　　同理，如果只是普通的底层成员，就算叛逃也不会是琴酒亲自动手。
　　实际上，很多底层成员根本不知道组织的真实情况，根本就接触不到琴酒这种高级干部，更别说和琴酒谈条件了。
　　组织内个人分工明确，科恩、基安蒂这些干部很闲，但没办法协助处理一些外勤任务。
　　因为除了狙击，他们就不会别的。
　　雪莉等科研人员也是如此，虽是干部，但除了研究，其他事情都帮不上忙。
　　不仅帮不上忙，外出时还要人随行看护。
　　组织把发展重心转回日本，但目前整个日本在进行任务的，除了琴酒这个劳模，就没其他人了。
　　贝尔摩德摆脱FBI后会来日本，波本和基尔也在过来的路上，但远水解不了近渴。
　　何况，琴酒不喜欢这三人。
　　特别是波本，总觉得十分可疑。
　　想到基安蒂上次说的亲自物色合适的人加入组织，琴酒下意识想到了前阵子执行交易任务时看到了一男一女。
　　细长的眼睛眯起，琴酒压了压帽檐，心中有了计划。
　　“伏特加，还记得上次热带乐园交易的任务吧。”
　　“大哥，记得。”
　　“给你两天的时间，去把坐云霄飞车时我说的那一男一女的详细情报给调查清楚。”
　　“啊？”
　　伏特加有些懵逼，一时间没想起琴酒说的是谁。
　　整天在外跑任务，接触的人太多了，杀的人也不少。
　　就像琴酒早就把给工藤新一灌药的事情忘了一样，伏特加也没能想起琴酒简单提了一嘴的星宫羽和九条瞳。
　　“你不是说记得吗？”
　　琴酒用危险的眼神盯着伏特加，如果这么点事情还办不好，他真要考虑一下换搭档了。
　　和琴酒当了多年搭档，伏特加别的没学会，看琴酒脸色这一块是拿捏的准准的。
　　当下不敢再表现出迟疑，坚定回答道：“嗨！两天内一定完成！”
　　伏特加到底想没想起要调查的是谁，琴酒懒得管，他只要两天后见到结果。
　　伏特加虽然蠢，但还没笨到家。
　　琴酒都说了云霄飞车，当时除了他们总共就六个人，大不了全部调查一遍。
　　有组织庞大的情报网，多了四个人两天内也能查清楚。
　　…………
　　在【深度睡眠】和【天人之姿】双重buff下，和星宫羽贴贴睡一觉，好感度简直噌噌往上涨。
　　睡觉前，对于星宫羽，栗山绿更多是出于欲望和需求。
　　睡醒后，秘书小姐发现真的有些不想离开星宫羽了。
　　没有命运契约，感情还没有到小兰、浅井诚美两女的程度，但也比普通情侣要强烈上不少。
　　这一点从栗山绿对星宫羽的眼神中就能轻易看出。
　　一夜情根本不够，她需要的是夜夜笙歌……
　　昨晚运动的比较激烈，星宫羽起床的时候已经快要中午了。
　　浅井诚美和栗山绿也同时醒来，但能够起床的只有浅井诚美一人。
　　过度的欢愉后，没有命运契约的效果，代价就是秘书小姐全身酸痛，特别是粉嫩的小屄，完全肿胀了起来。
　　估计要好好休息一两天才能彻底恢复。
　　“羽哥，诚美姐，你们醒啦。”
　　走出卧房，小兰正好端着料理从厨房中走出。
　　“你们去洗漱吧，一会刚好一起吃饭。”
　　星宫羽摸了摸小兰顺滑的长发，“辛苦你了，兰。”
　　“没什么，照顾爸爸可比这辛苦多了。”
　　小兰毫不在意。
　　在事务所，她不仅要做饭洗衣，搞卫生，连吃饭都得喊毛利小五郎好几次。
　　而且地方狭小，特别杂乱，看着就让人头疼。
　　在星宫羽这里，只用做饭，而且厨房空间那么大，行动起来十分方便。
　　不仅不觉得辛苦，反而有种满足感和成就感。
　　十多分钟后，昨晚的原班人马再次在星宫羽家的客厅集合。
　　“星宫老师，昨晚有没有想我啊~”
　　掐着饭点来的铃木园子一见到星宫羽，就迫不及待地黏了上来。
　　经过昨晚的空虚，她现在真是一刻都不想和星宫羽分开。
　　不等星宫羽回答，铃木园子又眨着大眼睛撒娇道：“呐呐，星宫老师，一会吃完饭去我家吧，这么久了，你还从来没来过我家呢~”
　　“嗯，可以。”
　　思索了一下，今天反正没什么事情，星宫羽干脆答应了下来。
　　正好趁着这个机会看看铃木家的大庄园，体验下真正有钱人的生活。
　　“好耶！”铃木园子兴奋地握紧小拳头。
　　她不能在外过夜，那么让星宫羽在自己房间过夜不就行了。
　　这是铃木园子花了大半夜，绞尽脑汁想到的避开家里人约束的办法。
　　不然要让自家母亲同意，还不知道要等多久。
　　至于铃木棚子不同意这一点，铃木园子完全没考虑过。
　　星宫羽这么优秀的男人，还是孤儿，完美符合铃木家的择婿条件好不好！
　　只要星宫羽答应入赘，女人多、花心，这些都不是问题。
　　作为财阀，铃木家对这方面看得很开。
　　铃木家一直是女性掌权，对财阀里男性的那些事情她们可太清楚了。
　　和他们比起来，星宫羽完全算是好男人！
　　铃木园子闹腾过后，正式开始吃饭。
　　只是众女的视线总是有意无意地瞥向姿势变扭的栗山绿。
　　秘书小姐强撑着不适起床，想要隐瞒自己昨晚夜袭星宫羽的事实，但她娇嫩的身体不太配合。
　　轻轻动一下就浑身难受，吃个饭像是上刑一般。
　　栗山绿奇怪的表现自然逃不过在场众女的眼睛，除了浅井诚美一直偷笑外，小兰几女纷纷用好奇的眼神不住打量。
　　最终，秘书小姐扛不住压力，开口说道：“抱歉，身体不太舒服，没什么胃口。”
　　说完她就想跑路，但妃英理轻飘飘道：“绿，你昨晚没在客房睡吧。”
　　工作场合，妃英理一般称呼栗山小姐，但私下里，两人关系更像是朋友，会以名字称呼。
　　秘书小姐身体一僵，有些心虚道：“我在客房睡的啊……”
　　“那我怎么早上起来一直没看到你，却在星宫先生这里碰到了你了。”
　　妃英理起床后就开始忙工作，一般栗山绿留在事务所过夜的话，就算休息也会起床后来帮忙。
　　秘书小姐并不和妃英理一起住，而是和好友在外面租房子住。
　　只是有时候工作太多太晚的话，会留下过夜。
　　那所谓的客房，基本上就是栗山绿的房间。
　　栗山绿还想狡辩，结果小兰突然一脸恍然地说道：“原来是这样，我就说怎么感觉栗山小姐身上的衣服有些奇怪……”
　　昨晚栗山绿来得匆忙，只穿了一件性感睡裙。
　　唯一的一件衣服还被星宫羽损坏了，起床后只能借浅井诚美的衣服穿。
　　两人身材相差不大，但浅井诚美比栗山绿高一些，衣服穿在身上有种松垮的感觉。
　　不注意看其实看不出来，但谁让秘书小姐的疑点和破绽太多了呢。
　　眼看夜袭的事情瞒不过，栗山绿也干脆破罐子破摔，反正昨晚就已经表明自己就是想和星宫羽发生关系，满足身体需求。
　　只是上头过后，想到自己这么主动，这么迫不及待，有点感觉丢脸，这才想要隐瞒一下。

第066章：妃英理的天赋
　　“啊啊，好了，好了，我投降。”
　　栗山绿红着脸，羞涩道：“我昨晚偷偷跑过来和浅井医生、星宫先生一起S……睡觉了。”
　　光天化日，当着这么多熟人的面，秘书小姐终究没办法将SEX这个词说出来。
　　妃英理和小兰轻轻点头，没有任何过激的反应。
　　在昨晚，栗山绿那话出口后，她们就知道这是早晚的事情。
　　一开始没想到会这么快，确实有些惊讶。
　　现在真的确定后，反而觉得也就那样了。
　　倒是一旁的铃木园子一副不敢置信的模样，手上的筷子都掉到了桌子上。
　　“岂可修，栗山小姐动作也太快了吧！”
　　千金小姐一脸愤慨，可爱的小嘴里却说出了让在场所有人都无语的话。
　　“原本我还想当星宫老师第二个女人，现在不是只能当小三了嘛！”
　　栗山绿：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　浅井诚美：(*￣︶￣)
　　妃英理：“……”
　　小兰扶额，“园子，小三不是这么用的……”
　　铃木园子当然知道，她是故意的。
　　吐舌卖了个萌后，更加坚定赶紧将星宫羽带去家里吃掉的想法。
　　不然连小三都没机会了。
　　相较于铃木园子的不甘，小兰倒显得有些过于平淡了。
　　似乎是看出了星宫羽眼中的疑问，小兰笑了笑道：“既然当不了羽哥的第一次，那么第几个都无所谓了，我更想自然一些。”
　　其实小兰想得是最好是结婚当天，但她知道这不太现实。
　　星宫羽答应过小兰正宫永远是她，这一点他不会反悔，如果只能选一个结婚，他肯定会选小兰。
　　小兰也坚信这一点。
　　虽然发现不了柯学世界奇怪的时间变化，但想要结婚起码要高中毕业，还有一年多的时间。
　　她不觉得自己能等这么久，也不想让星宫羽等这么久。
　　所以她选择自然而然，相信很快就会水到渠成。
　　“兰，你好狡猾！”
　　听到小兰的说法，铃木园子不干了，抱怨道：“这样不就显得我很小心眼嘛~”
　　“嘿嘿。”
　　小兰扭过脸，偷偷笑了两声。
　　每个人性格不同，但除了性格，她也确实有自己的一点小心思。
　　比起争抢，显然这种大度的女人更让男性喜欢。
　　星宫羽拍了拍铃木园子圆润的小屁股，笑道：“园子，放心，你这一点我也很喜欢哦。”
　　铃木园子大大咧咧的性格其实挺讨喜的，和这种性格的人相处很轻松，不用整天东猜西想。
　　如果这样的人是个美少女，那就更让人喜欢了。
　　园子的颜值真的不低，只是被发箍给封印了。
　　星宫羽不止一次想让她换个发型，只是想到未来雪莉的事情，最终没有说。
　　没必要徒增危险，想要园子版的雪莉，等到床上的时候帮她取下发箍就好。
　　看着嬉闹的众女，妃英理只觉得自己格格不入。
　　原本还有个栗山绿和她一个阵营，结果一晚上过去，在场似乎就她是‘外人’了。
　　明明她是小兰的妈妈，和小兰才是最亲的人才对。
　　明明是她先……咳咳。
　　特别是看到小兰和星宫羽的互动，妃英理更是浑身不得劲。
　　一想到自己的女儿和这么多女人分享一个男人，作为母亲的责任感总是让她有些不自在。
　　可是看着帅气阳光，除了花心，哪哪都挑不出毛病的星宫羽，妃大律师灵活的口舌也不知道从哪里舔……不对，是从哪里发难。
　　见刚好聊到这个话题，星宫羽想了想，将九条瞳的事情告诉了小兰几人。
　　铃木园子搞怪地悲叹一声，“还是迟了一步，小三的位置被栗山小姐拿去了……”
　　“园子。”小兰脸皮薄，见园子一直用这个开玩笑，有些羞恼地喊了一声。
　　“嗨，嗨。”
　　铃木园子嘻嘻一笑，不再抓着小三不放，转而好奇地问起九条瞳的事情。
　　她那天没去热带乐园，没见过九条瞳，对这位幸运地夺去了星宫羽第一次的女大生很好奇。
　　浅井诚美和栗山绿同样如此，想知道是谁比她们还先一步。
　　将黄毛岸田的死换成了九条瞳对自己一见钟情，星宫羽简单说了一下和九条瞳的发展。
　　游乐园初见，交换号码，上门做客，然后气氛到了……
　　很普通的流程，众女听过也没多想。
　　唯独小兰沉思起来。
　　从时间上算，那天不是刚好和星宫羽一起去月影岛的前一天……
　　“怪不得那天感觉羽哥和平时不太一样，除了困，原来是因为从男孩变成了男人吗？”
　　小兰此话一出，在场众人都惊为天人地看向她。
　　女人破身能看出来也就算了，毕竟流血了，多少有痕迹留下。
　　男人转职你居然都能发现！
　　小兰不好意思地笑笑，“只是马后炮啦，当时也没想到，只是觉得羽哥和平时不太一样。”
　　“也很了不起了……”
　　妃英理惊讶地看向小兰，没想到自家的女儿有如此敏锐的直觉。
　　实际上，小兰的直觉天赋就是遗传自妃英理。
　　只是青出于蓝胜于蓝。
　　妃英理有三个天赋，分别是直感（紫）、精准措辞（蓝），以及妖娆多姿（紫）。
　　直感（紫）就是小兰第六感的削弱版。
　　精准措辞（蓝）：用最简练的语言直击要害，有依据时效果大幅增强。
　　【直感】配合【精准措辞】，加上自己的实力和对待委托的认真，妃英理做到了百分百胜诉。
　　妃英理本身的能力毋庸置疑，但她能被称为律师界的不败女王，努力也不可缺少。
　　妃英理是一个工作狂，不然也不会将小兰丢给毛利小五郎。
　　小兰如果从小跟在她身边，真不一定能有跟在毛利小五郎身边好。
　　毛利小五郎能力不行，但起码让小兰的童年还有父亲存在。
　　跟在妃英理身边，小兰估计父爱和母爱都没了。
　　也就是现在小兰长大了，不那么需要父母的关心，跟在妃英理身边才更加合适。
　　最后一个紫色天赋【妖娆多姿】属于魅力类。
　　【妖娆多姿】：身材曲线远超常人，柔韧性大幅加强，对异性的吸引力增强，欲望小幅度增强。在跳舞、宴会等体现身材的场合时，效果大幅度增强。
　　妃英理作为柯学世界最诱惑的太太，身材一直是顶级的，星宫羽对她拥有这个天赋一点都不奇怪。
　　只是妃英理平时都是职业装，将姣好的身材曲线尽数包裹。
　　不过就算妃英理包裹的再严实，夸张的曲线依然让人下意识会看过去。
　　每次看到妃英理，星宫羽心中总是会莫名起火，这一点是小兰等少女从未带给她的。
　　这大概就是美艳熟妇独有的诱惑力。
　　和青春美少女的不同，那诱惑力十足的身体，总是让人本能地往涩涩上面想。
　　明明妃英理只是坐在凳子上吃饭，穿着还是正经的居家服，但看向她时，星宫羽下意识就想要探索衣服下那傲人的肉体。
　　逼着自己将目光从妃英理身上收回，星宫羽默默安抚躁动不安的肉棒。
　　心急吃不了热豆腐，妃英理他肯定要拿下，但不是现在。
　　妃英理怎么说也是小兰的亲生母亲，星宫羽主动出手，怎么也说不过去。
　　他也不想因为这件事和小兰闹的不愉快。
　　所以，对于妃英理，他不能主动，必须要让这位久旷多年的美艳熟妇自己献身……
　　最不济，也要来一个意外，或者情不得已。
　　星宫羽的小心思无人知道，但他火热的视线逃不过众女的观察。
　　小兰气恼地在桌子下面踹了星宫羽一脚，就算她妈妈再性感漂亮，作为未来女婿，多少应该尊重一点。

第067章：铃木家
　　铃木园子几人在一旁偷笑，妃英理的身材确实太顶了。
　　同为女人，她们都忍不住多看几眼，别说星宫羽了。
　　“星宫老师，好看吧？”铃木园子打趣道。
　　浅井诚美托了托自己的胸口的小兔子，“星宫弟弟，果然还是更喜欢妃律师那种性感的身材吗？”
　　栗山绿也故意掺和，小声凑到星宫羽耳边道：“我这里有妃律师的私密照哦，想要吗？”
　　妃英理是小兰妈妈，又不是她们妈妈，主打一个看热闹不嫌事大。
　　秘书小姐是这些年妃英理最亲近的人，手上有私密照的可能性很大。
　　星宫羽的喉头不由自主的滚动了一下。
　　这副表现又令众女一阵偷笑。
　　“我吃饱了，先回去工作了。”
　　一直强装镇定的妃英理也没办法继续无视下去，白皙的脸蛋绯红一片，放下碗筷落荒而逃。
　　“妃律师害羞了？”栗山绿有些惊讶。
　　“还真是。”铃木园子附和。
　　小兰看着妃英理的背影，也喃喃道：“我还是第一次看到妈妈这副样子……”
　　已经回到自己家的妃英理靠着玄关大门，深深吸着气。
　　良久，波澜的心绪终于缓缓平复。
　　让她害羞的不是星宫羽的火热的视线，这种视线她见过太多。
　　真正让她羞涩的是她居然不讨厌星宫羽的视线，反而有种自豪和得意，甚至有种让星宫羽多看一些的想法。
　　这种情况是从来没有过的，哪怕当年和毛利小五郎也没有。
　　第一次见面，不知道星宫羽花心还可以理解。
　　可是现在明明知道星宫羽是个花心大萝卜，还是自己女儿的对象，再有这种情况就有些让她难以接受了。
　　难道她也是一个看脸的肤浅女人？
　　不，不对。
　　妃英理这些年遇到过的追求者不乏帅哥，但没有一个让她看上眼。
　　别说看上眼了，连留下印象的都没有。
　　何况，栗山绿、小兰几女难道全部是因为星宫羽长得帅？
　　也许有一部分原因，但绝对不是全部。
　　如果星宫羽不是小兰的对象……
　　妃英理为自己脑海中忽然出现的想法感到无比羞愧，她怎么能对自己女儿的男朋友产生想法呢！
　　妃英理一头扑进永远处理不完的工作当中，试图用工作麻痹和转移注意力。
　　她也确实做到了，但这治标不治本。
　　作为代价，下一次迎接她的会是更加强烈、更加难以抗拒的欲望。
　　…………
　　吃完午饭，浅井诚美在家里照顾行动不便的栗山绿。
　　小兰则是回事务所。
　　从月影岛回来她就没看到毛利小五郎，假期都快过去一半了，毛利小五郎再不回来，她就要考虑报警了。
　　毛利小五郎肯定是去鬼混了，但就算鬼混，钱也应该差不多花完了。
　　再怎么说也是父亲，没办法放着毛利小五郎自生自灭。
　　不过，现在有了想要一起生活，一起过一辈子的心爱之人后，小兰也在考虑让毛利小五郎独自生活的事情了。
　　她终究不可能照顾毛利小五郎一辈子。
　　她也要和心爱的人一起生活，组建属于自己的家庭。
　　星宫羽则是和铃木园子一同坐车，来到了铃木家的庄园。
　　看着眼前占地面积广阔，充满中世纪欧洲贵族风格，但又处处高科技顶级豪华住宅，星宫羽再次对真正的有钱人有了一个认知。
　　没给星宫羽太多感叹的时间，铃木园子拉着他直奔主题。
　　星宫羽也习惯了铃木园子的风风火火，小跑着跟着她来到别墅的客厅。
　　“爸爸，妈妈。”
　　铃木园子向正在喝下午茶的铃木朋子和铃木史郎打了个招呼。
　　接着，就在她打算介绍星宫羽时，发现自家大姐铃木绫子居然也在。
　　“姐姐也在啊，那刚好。”
　　铃木园子向家庭成员介绍了一下星宫羽，重点当然是放在两人是男女朋友这一点上。
　　铃木园子介绍的时候，星宫羽看向眼前的铃木一家。
　　外貌和他记忆中大差不多，铃木史郎是一个头发有些发白的矮胖老头，戴着圆形黑框眼镜，笑容和蔼。
　　嗯，可以说是有头发版本的阿笠博士。
　　铃木史郎给人的第一印象就是上了年纪的老男人，说是两个孩子的父亲别人毫不意外。
　　可铃木朋子则完全相反，她比铃木史郎小不少，才四十出头，可看上去都不到三十岁。
　　和铃木绫子，铃木园子两人走在一起，说是姐妹三人都有人信。
　　星宫羽合理怀疑，铃木一家出门时，如果不是熟人，一定会以为是一位老父亲带着三名女儿……
　　铃木朋子看似不管铃木园子的日常生活，实际上对未来继承人身边的人早就调查的一清二楚。
　　特别是发现铃木园子和星宫羽走得很近后，更是又特意详细调查了一番。
　　很多铃木园子没有介绍的事情，她都了如指掌。
　　铃木朋子和铃木史郎两人对着星宫羽点点头，算是打了个招呼。
　　倒是一旁很少在家的铃木绫子一脸惊讶，没想到自家大大咧咧粗线条的妹妹居然找到了一个这么帅气英俊的男友。
　　打量着星宫羽，铃木绫子愈发不满意家里给她安排的联姻对象了。
　　可惜，再怎么不满意，她也没办法反抗。
　　“星宫老师，这是我爸爸，妈妈，还有姐姐。”
　　等到铃木朋子三人认识了星宫羽，铃木园子礼貌性向星宫羽介绍了一下自家的家人。
　　“铃木夫人，铃木先生。”星宫羽颔首，最后将实现转移到铃木绫子身上，有些迟疑道：“绫子小姐。”
　　日本人就是这点麻烦，如果有兄弟姐妹，叫姓氏容易分不清，但要是上来就叫名字，又可能失礼。
　　好在铃木一家都比较开明，不仅没有计较，反而对星宫羽的表现很是满意。
　　“星宫先生。”
　　铃木绫子微笑站起身，主动伸手和星宫羽握手。
　　能被铃木园子带上门，自家父母表现得也很平淡，在铃木绫子看来，星宫羽几乎就是准妹夫了。
　　随着铃木绫子从沙发上站起，星宫羽也完全看到了这位记忆中没什么存在感的眯眯眼美女的全貌。
　　铃木绫子身穿简约大方的居家服，茶色的长发扎成高高的马尾，发尾绑着一根鲜红的红色丝带，整个人看上去青春靓丽，充满了活力。
　　和铃木园子大大咧咧的性格相反，铃木绫子非常文静，有一种大和抚子般的优雅端庄，却又不失亲切。
　　握着铃木绫子嫩滑的小手，感受着如沐春风一般的温暖，星宫羽心中一动。
　　这位看似文静柔和的铃木家大小姐，好像也不简单。
　　就像铃木园子大大咧咧的外表下，其实对所有事情都门清一样。
　　果然作为铃木家唯二的继承人，两姐妹一个比一个藏得深。
　　特别是这种眯眯眼的角色，有一个算一个，全是不好惹的……
　　感受着掌中心微微滑动的纤细玉指，星宫羽在心底不由地感叹。
　　不动声色地捏了捏铃木绫子的玉手，星宫羽看向铃木朋子。
　　他可没忘记今天陪园子来的主要目的。
　　原先他挺有信心搞定铃木绫子的，因为记忆中这就是一位好强，还有些中二的阔太太而已。
　　可是铃木家的两个女儿都这么会演，星宫羽不敢想一直掌权铃木财阀，身为董事长的铃木朋子得多高深莫测。
　　铃木绫子得到回应，嘴角勾起一抹若有若无的笑意，随后回到座位上，将存在感降低，和铃木史郎一起当起了观众。
　　看了眼自家大女儿一眼，铃木朋子站起身，走到星宫羽面前。
　　“我就直入主题了。”
　　铃木朋子围绕星宫羽转了两圈，满意道：“我不反对你和园子在一起，只要你答应入赘，今晚你们睡一起都行。”

第068章：铃木母女
　　午后的暖阳穿过落地窗，斑驳的光影洒在客厅，将充满贵族气息的房间点缀得更加奢华。
　　看着站定在面前的铃木朋子，星宫羽没有急着回答，而是一边观察，一边思索。
　　铃木朋子身材高挑，优雅端庄的同时，又充满了霸气。
　　这是长年身处上位才能培养出来的气质。
　　哪怕是在家里，她依然穿着一身剪裁得体的黑色礼服，裙摆微微摆动，显得高贵又性感。
　　星宫羽微微低下头，欣赏地看向铃木朋子丝毫皱纹没有的漂亮脸蛋。
　　铃木朋子面容精致，五官立体，眉眼间透着一股凌厉与柔美并存的气质，仿佛能洞察一切的双眸毫不羞涩地和星宫羽对视。
　　最吸引人注意，也是最勾人的是，铃木朋子眼角的那一颗淡淡的泪痣，让高贵冷艳的女强人气质中多出了一抹性感妩媚。
　　让人看了就忍不住想要征服。
　　似乎是星宫羽看得时间太久，也可能是他的眼神太过放肆，过了几分钟，铃木朋子率先移开目光。
　　她语气不悦地开口道：“小子，想清楚没有？”
　　“嗯，想清楚了。”
　　星宫羽深吸一口气，收回眼神，面带笑容地回道。
　　“那就好，等绫子的订婚仪式结束，接下来刚好给你和园子也进行订婚。”
　　能入赘铃木家，是多少男人梦寐以求的。
　　但天下这么多男人，只有星宫羽幸运的得到了这个机会。
　　铃木朋子满意地点点头，在她看来，星宫羽肯定会答应。
　　尤其是星宫羽孤儿，入赘起来更是毫无压力。
　　星宫羽的身世，人品和能力铃木朋子都派人调查过了。
　　对于星宫羽，铃木朋子十分满意。
　　甚至可以说远超她对园子入赘丈夫的要求了。
　　孤儿出身，靠着自己努力，年纪轻轻成为教师。
　　相貌、人品、能力都是一流水准，如果不是家里只有两个女儿，大女儿绫子已经确定联姻对象，铃木朋子早就任由星宫羽和铃木园子自己发展去了。
　　就在铃木朋子开开心心计划着订婚事情的时候，却听到星宫羽充满歉意的声音。
　　“抱歉，铃木夫人，我想我不能入赘。”
　　星宫羽握着铃木园子的小手，神情歉然，“园子也知道，我已经答应小兰了……”
　　“呀，星宫老师真是的，你先敷衍一下妈妈不就好了……”
　　铃木园子一副无奈的样子，语气嗔怪但任谁都能听出来没有丝毫责怪的意思。
　　铃木朋子白皙的额头蹦出一个井字，怒瞪着自家不着调的小女儿。
　　她当然也知道星宫羽和小兰的事情，只是故意没提。
　　只要星宫羽答应下来，她也不会追究星宫羽和小兰的那点事情，反正只要星宫羽名义是入赘到铃木家就行。
　　却万万没想到自家这个傻女儿，早在暗地里答应了让小兰当正宫。
　　饱满浑圆的双峰波澜起伏，看得星宫羽都有些担心那黑色的礼服兜不住，想要亲自上手帮她托住。
　　铃木朋子恶狠狠瞪了眼抱着星宫羽胳膊撒娇的铃木园子，“不入赘的话，园子不能和你在一起。”
　　其中原因，铃木朋子也懒得解释。
　　想来铃木园子会和星宫羽说明。
　　铃木家两个女儿，一个负责联姻，一个负责继承家业。
　　前者没有自主选择伴侣的权利，后者有自主权大，但必须要招入赘，而且得肩负起整个家族的未来。
　　两者没有哪个比哪个更惨一说，出身在财阀，从小就享受了普通人一辈子都享受不到的东西，自然要承担一些责任。
　　至于谁去联姻，谁继承家业，这是铃木家早就商议好的。
　　铃木园子和铃木绫子两人对此也都没意见。
　　“妈妈，别生气嘛。”铃木园子笑嘻嘻地跑到铃木朋子身边，“只要对外说星宫老师是入赘不就行了，难道还真有人去查结婚证明啊。”
　　日本没有结婚证这一说，只有结婚申请书，婚后改名也是在申请书上填写夫妻其中一方的姓氏。
　　女方改男方的姓氏，就是传统的结婚。
　　男方改女方的姓氏，就是入赘。
　　铃木家这种大财阀，对外宣称星宫羽是入赘，没谁真的回去查有没有结婚申请表。
　　“园子，这可不是开玩笑的。”
　　铃木朋子语气不悦，教训道：“你当是过家家呢？这可是关乎铃木家未来的重大事情。”
　　“呜……”
　　园子自知理亏，但又不想这么放弃。
　　纠结了一下，她说道：“那我和兰商量一下，她应该不是那么看重那张纸，只要在家里让她做大的不就行了。”
　　实际上，默认星宫羽花心后，几女就没哪个在乎那张纸。
　　星宫羽也知道，但他得拿出态度。
　　对自己女人的承诺他一定会遵守，特别是对象还是他幸运女神小兰，那就更加的重视了。
　　“闭嘴吧你。”
　　见铃木园子大大咧咧，毫不遮掩地说要和小兰共事一夫，铃木朋子气得柰子疼。
　　她瞥向铃木史郎，后者识趣地扭过头，假装没听到也没看到。
　　入赘到铃木家这么多年，他也享受了不少福利，特别是在铃木朋子怀铃木园子的时候，荒唐事没少干。
　　不仅把身子搞坏了，一副未老先衰的模样，也没能力再和铃木朋子要一个孩子继承家业。
　　甚至连房事也不行了，导致铃木朋子自那时开始就守活寡。
　　本就没啥地位的铃木史郎，从那时候起彻底成了吉祥物。
　　虽然觉得自家小女儿不应该和别人一起分享男人，但他知道自己没立场说话。
　　“口无遮掩。”铃木朋子回过头，训斥道：“给我注意点，要是让我在外面听到风言风语，有你好看的。”
　　越是大财阀，大家族，就是越注重名声。
　　可以做，但不能说。
　　在场的人都知道上流圈子那些破事，但没谁会真的拿到明面上说啊。
　　没看到一直眯眯眼的铃木绫子都差点惊讶得睁开眼睛了吗！
　　铃木绫子确实非常惊讶，本来只是想当个观众看看发展，没想到还有这么大的瓜。
　　惊讶过后，铃木绫子在心中默默盘算起来。
　　既然都两女共事一夫了，再多一个应该也不是问题。
　　嗯，一会先和园子商量一下……
　　“知道了妈妈。”铃木园子吐了吐舌头，卖萌道：“这不是都是家里人嘛~”
　　“家里也不准说！”
　　“嗨，嗨。”
　　铃木园子不敢继续顶嘴，现在可是她有求于人。
　　“那我先去给小兰打个电话，你们先聊着。”
　　铃木园子显然很迫不及待了，原本还打算走迂回路线，没想到自家妈妈对星宫羽居然这么满意。
　　那么就更加简单了。
　　一想到今晚也许就能告别处子之身，体验一番幻想多年的美妙滋味，铃木园子就感觉身体有些燥热起来。
　　看着星宫羽帅气的脸庞，她真是一刻都不想等，巴不得现在两个人就去房间进行人生商谈。
　　园子和小兰的沟通很顺利，几乎没有犹豫，小兰就答应了下来。
　　小兰最为通情达理，园子家的情况她也非常了解，知道星宫羽不入赘的话，不可能和园子在一起。
　　对于那一张纸她倒不是一点不在意，但也没有特别在意。
　　青梅竹马，一起长大的好闺蜜既然需要，那就让给她吧。
　　不过听园子说了星宫羽的表现，小兰还是非常高兴的。
　　打算下次见面，好好奖励星宫羽。
　　铃木园子打完电话，兴高采烈地打算回客厅报告好消息。
　　走到一半，被借着上厕所跟上来的铃木绫子拦住。
　　“园子，我和你商量个事情……”
　　铃木绫子笑眯眯地将园子拉到角落，小声嘀咕起来。

第069章：星宫君，你得罪什么人了吗
　　听着自家姐姐的计划，铃木园子白皙的脸蛋变得无比潮红。
　　这也太……刺激了吧！
　　她看向铃木绫子，一脸钦佩。
　　没想到自己这个一向温柔文静，逆来顺受的姐姐内心居然隐藏着这么一个邪恶的灵魂。
　　“好，我答应了。”
　　少女白皙的小脸上一片潮红，痛快答应下来。
　　姐妹两人相差七岁，以前关系还是挺不错的。
　　在铃木园子小时候，铃木绫子经常带她玩，照顾她。
　　后来随着年龄增长，两人聚少离多，都有了各自的朋友和圈子，渐渐就有些生份了。
　　想到铃木绫子大胆地计划，铃木园子觉得以后她们姐妹两人一定会恢复以前的亲密。
　　不对，应该是比以前更加亲密才对。
　　因为不出意外的话，她们会成为共用一根的战友。
　　有道是打虎亲兄弟，上阵父子兵。
　　那么想要征讨情郎那根那么强大的肉棒，肯定要她们亲姐妹一起。
　　光靠她们亲姐妹都不一定能行，所以还需要更多的帮手。
　　铃木姐妹在走廊小声‘密谋’的时候，星宫羽也和铃木朋子熟络了不少。
　　铃木朋子对星宫羽拒绝入赘有些不开心，但想到他是为了遵守承诺，又觉着这个年轻人真不错。
　　有句话叫做，丈母娘看女婿越看越顺眼。
　　铃木朋子现在就有点这种感觉。
　　当然，星宫羽强大的魅力在其中发挥了重要作用。
　　看着铃木朋子和星宫羽亲近起来，一直充当吉祥物的铃木史郎也露出了欣慰的笑容。
　　他没多想，毕竟已经不能人道快二十年了，早就忘了男女之事。
　　见未来女婿把自己老婆哄得开心，他反倒感觉一身轻松。
　　想来等到星宫羽正式入赘，他的日子也能轻松不少。
　　天天陪着当吉祥物也是很累的，铃木史郎更想去钓钓鱼，旅旅游，看看风景，享受一下人生。
　　没了色欲的困扰后，人就是容易变得佛系。
　　铃木史郎就是典型，家族事务、女儿的养育等等一切他几乎都不插手，只是安心地当一个富家翁。
　　“星宫君，你最近有得罪什么人吗？”
　　忽然，铃木朋子看向星宫羽问道。
　　星宫羽一脸疑惑，摊手表示应该没有。
　　“没有吗……”铃木朋子皱起柳眉，提醒道：“今天下面人告诉我，有人在调查你的信息。”
　　星宫羽进入了铃木家的视线，而且大概率会是未来的姑爷，他的情报铃木家调查完，自然做了一点保险措施。
　　不过星宫羽的人生履历太简单，也实在没啥好遮掩的，除了知道还有人在调查，铃木家也没找到对方的跟脚。
　　星宫羽眼角一跳，有种不好的预感出现。
　　他摸了摸下巴，认真思索起来。
　　铃木家作为财阀，黑白两道都有人，对于铃木朋子的话，星宫羽还是很信任的。
　　至于铃木家怎么知道有人在调查他的……
　　如果他有女儿，别说女儿了，哪怕姐姐或者妹妹谈了男朋友，他都得想办法给别人祖孙三代给调查清楚。
　　更别说铃木家这样的财阀了。
　　对于未来继承人的伴侣，肯定会将底细调查得一清二楚。
　　对于这一点星宫羽完全理解，甚至乐意之至。
　　说起来，他这辈子到现在，还真没几个黑点，一是没时间，二是没必要。
　　倒是最近这几天，违法乱纪的事情做了不少，不过除了身边的小兰几女，没人知晓。
　　要说得罪的人，活着的人中，应该就只有黑岩令子了。
　　但这位现在应该在警视厅的看押下才对。
　　如果有什么意外，目暮十三肯定会通知他。
　　思索良久，星宫羽还是轻轻摇头。
　　“没有，起码我的印象中没有。”
　　“这样啊。”铃木朋子轻轻用食指点了点桌面，“你最近多注意吧，有什么问题可以和园子说，也可以直接联系我。”
　　说完，铃木朋子将她的私人号码告诉了星宫羽。
　　作为铃木集团的董事长，铃木朋子的私人号码很少有人知道。
　　基本上只有家人知道这个号码，星宫羽还是第一个知道的外人。
　　除了好感比较高，在铃木朋子看来，星宫羽也马上就是一家人了。
　　“那就多谢铃木夫人了。”
　　“马上就是一家人了，不介意的话可以直接喊我妈妈。”听到铃木夫人，铃木朋子下意识觉得有些不快，脱口而出说道。
　　话音落下，铃木朋子又觉得似乎太过轻佻了，两人毕竟是第一次见面。
　　“开个玩笑，你就先喊我朋子阿姨吧。”
　　星宫宇正在纠结，闻言顿时松了一口气。
　　“好的，多谢朋子阿姨。”
　　听到星宫羽喊自己的名字，铃木朋子下意识微笑起来。
　　连她自己都没注意到自己的心情一直在随着星宫羽而变化。
　　一个人的情绪变化如果被另一个人所掌握，距离彻底沦陷就不远了。
　　可惜，星宫羽也没发现。
　　他现在还有些在意调查他情报的人，加上铃木朋子久居高位，对于心绪的变化隐藏的很好。
　　哪怕没有刻意去隐藏，也比普通人的变化微小很多。
　　“妈妈，星宫老师，你们在聊什么呢？”铃木园子回到客厅，第一时间就欢脱地扑到星宫羽怀里。
　　她将可爱的脸蛋埋进星宫羽怀里，努力嗅着星宫羽身上的气味，一副女痴汉的样子。
　　“园子。”铃木朋子轻斥道：“虽然是在家里，但你也要注意下形象，多和你姐姐学学。”
　　铃木园子回头看向依然眯着眼，一副恬静笑容的自家大姐，嘴角勾起一抹弧度。
　　“嗨~我会好好和大姐学习的！”
　　铃木园子在好好和学习上特别加上了重音，惹得铃木朋子又是一阵无奈。
　　她还当铃木园子是故意在阴阳怪气，殊不知铃木园子是认真的，只是学习的地方和她想得不一样而已。
　　铃木绫子听出了铃木园子话语中隐藏的含义，双手交叠放在小腹，对星宫羽微微躬身。
　　这个礼仪在日本一般是请多指教的意思，星宫羽自然是看懂了，毕竟这辈子一直在日本生活。
　　被办法改变环境就只能适应环境。
　　就在星宫羽疑惑铃木绫子的行为时，铃木园子开口说道：“妈妈，小兰已经同意了。”
　　“嗯，那今晚星宫君就留下吃饭吧，正好绫子也在，就当久违的家庭聚餐了。”
　　铃木朋子一点也不意外，对于女儿从小到大唯一的好友，她自然也很了解。
　　工藤新一只能算是朋友，还是占了小兰的光。
　　铃木园子和工藤新一的不对付，可是人尽皆知。
　　不了解也不行，铃木朋子可不想自家未来的继承人身边都是一些心思肮脏、自私自利的人。
　　这也是铃木园子从小到大只有小兰一个好友的重要因素。
　　很多人一开始是单纯和铃木园子当朋友，但得知铃木园子的身份后，基本都会生出不好的心思。
　　要不是觉醒了系统，星宫羽估计也不能避免。
　　距离吃晚饭还有很长一段时间，铃木朋子让铃木园子带着星宫羽在庄园里转转，就当是提前熟悉环境了。
　　同时，也让庄园里的下人，认识下未来姑爷。
　　以柯学世界诡异的时间变动，等到订婚还不知道要什么时候，更别说正式和铃木园子结婚入赘了。
　　星宫羽知道这一点，但没办法宣之于口，他可不想被送去精神病院。
　　好在铃木庄园风景不错，就当散步春游了。
　　“妈妈，好久没回来了，我也想出去走走。”
　　望着星宫羽和铃木园子离开的背影，铃木绫子眯着眼睛，微笑道。
　　“嗯，去吧，后面你更难有时间回来了。”
　　铃木绫子对着自家母亲行了一个礼，加快脚步向星宫羽两人追去。

第070章：灵光一闪
　　见小辈都走了，铃木史郎搓了搓手，赔笑道：“绫子，我想去钓鱼，你看……”
　　“去吧，晚饭别忘了。”
　　“嗨，嗨，我今天就在家里的池塘钓。”铃木史郎开心无比地去拿钓具了。
　　看着和老头没区别的丈夫，铃木朋子轻轻叹气。
　　铃木园子的花痴自然是有点遗传的，铃木朋子也是个颜狗，但没那么严重。
　　不过铃木史郎最年轻的那会，也没星宫羽帅，想到这里，铃木朋子稍微好受点。
　　真羡慕园子，要是星宫君早出生十年就好了……
　　铃木朋子心中一跳，对自己的准女婿有想法可不好。
　　她赶紧调整心态，然后去到书房工作。
　　似乎女强人都有用工作来麻痹……或者说冷静下来的癖好。
　　只是这一次，铃木朋子发现没那么好用。
　　上层圈子实在太糜烂，她经常听到哪家富太太又包养了年轻小奶狗的事情，更有一些内部乱来的花边消息。
　　其中不乏岳母和女婿。
　　以前她对此不屑一顾，现在想得却是别人做得，为啥她做不得。
　　是铃木家比别人差吗？还是她铃木朋子不如别人？
　　纷杂的思绪在脑海里不断飞舞，导致铃木朋子的工作效率远远不如以往。
　　直到下人来书房催她吃晚饭，连平日一半的工作量都没达到。
　　呼——
　　铃木朋子放下手中的钢笔，包养极好的纤细玉手揉了揉太阳穴，看来今晚得加班了。
　　作为董事长，铃木朋子的工作说不是很轻松。
　　当然，也不至于很累。
　　铃木集团这么大体量的财阀，她不可能事必亲躬，但大体的发展方向得把握。
　　平日里，没有需要社交的话，一般工作三四个小时就行。
　　今天上午铃木朋子休息了半天，原本想着下午弄完工作，没想到只是和星宫羽相处了一个多小时，结果就满脑子想着对方了。
　　铃木朋子又气又恼。
　　气铃木史郎没用，让她从怀上铃木园子就空虚到现在。
　　恼自己不争气，满脑子想些黄色废料，发电的对象还是自家女儿的男友。
　　为了不在晚饭的时候失态，铃木朋子特意回了一趟卧室，将下午在工作时没好好使用的手指，全部用在了自己身上和下身。
　　晚上六点半，天色已经昏暗，星宫羽三人也回到客厅。
　　铃木庄园很大，但值得转悠的地方其实不多，逛一圈没花多少时间，大多数时候他都在陪铃木姐妹聊天。
　　铃木绫子后来居上，这一个下午基本星宫羽都在和这位温柔娴静的眯眯眼美人聊天。
　　原本有些陌生的两人，现在也熟悉起来。
　　铃木绫子比星宫羽大两岁，但依旧还是在读大学生。
　　日本这边的大学生年龄覆盖很广，像星宫羽这种一路不停，18岁高中毕业，22岁大学毕业的有。
　　但更多的是为了考上心仪大学一年又一年复读的人。
　　铃木绫子当然不是因为复读，只是普通大学文凭对铃木家的大小姐来说不够，她选择了继续研读。
　　中国有研究生、博士生，日本自然也有。
　　两人聊得很投机，铃木绫子温柔的大和抚子形象，任何男人都受用。
　　如果对方不是眯眯眼，星宫羽估计都要心动了。
　　眯眯眼并没有让铃木绫子的魅力下降，只是一想到眯眯眼都是怪物这句话，星宫羽总是下意识提高戒心，变相提高了对美色的抵抗力。
　　期间，星宫羽担心铃木园子被冷落，下意识关照。
　　出乎意料的是，铃木园子居然主动让他多和铃木绫子说话。
　　理由是打好和未来姐姐的关系。
　　看着铃木园子那小狐狸一般的笑容，星宫羽总觉得有哪里不对。
　　但他始终想不到有什么不对的地方，干脆就不管了，彻底沉浸在和铃木绫子的交流中。
　　大和抚子一般的美人有意迎合，甚至偶尔做出崇拜的表情，哪怕明知道对方是故意的，星宫羽还是很受用。
　　期间，星宫羽得知了铃木绫子这次回家的目的。
　　铃木朋子和富泽家达成了协议，铃木绫子的联姻对象确定为富泽集团的小儿子富泽雄三。
　　这点和星宫羽记忆中一样，铃木绫子的联姻对象是富泽雄三。
　　只是两人目前还没见过面，订婚仪式也没举行。
　　这次铃木绫子回来，除了被告知联姻对象，也是为了确定订婚仪式的时间。
　　因为星宫羽的到来，这件事被耽误了。
　　于是，晚餐时，重点谈论的就是这件事了。
　　面对铃木朋子的安排，铃木绫子的表现一如往常，主打的就是一个听话。
　　看着温柔乖巧的大女儿，铃木朋子有些不忍心，但没办法这是很早以前就决定的。
　　古代皇帝还会身不由己，虽然身为铃木集团的董事长，但有些事情她也没办法。
　　对于有钱人来说，特别是铃木家这种财阀，需要烦恼的只有时间，别的都不是问题。
　　晚上的家庭聚餐没有发生波澜，最后铃木绫子订婚的时间确定在下个月中旬。
　　而铃木园子和星宫羽的事情会在铃木绫子的订婚宴会上宣布，时间则是定在了明年年初。
　　铃木园子还小，明年年初也才高三，订婚和结婚一般数月到一年。
　　高中没上完就结婚，太早了点。
　　订婚太早，也会导致相隔时间太长，算来算去，明年年初已经是比较合适的时间了。
　　具体时间星宫羽懒得记，记具体时间就是给自己找不自在。
　　每天睡醒，身体会自动适应混乱的时间线，就别让大脑去添乱了。
　　而且记住也用不上，想要到明年年初，实际时间大概要二十多年，或者更长时间。
　　倏地，星宫羽灵光一闪。
　　柯学世界所有人的身体都随着时间几乎停止了生长发育，那么受精卵呢？
　　受精卵也算是生命体，想来应该是一样的。
　　总不能母体停止发育，肚子里胚胎不受影响吧。
　　受精卵的发育也会无限延长的话……
　　是不是意味着他以后完全不用担心翅膀们怀孕了？
　　因为就算怀孕，想要显怀也不知道要多久。
　　婴儿出生更是遥遥无期。
　　想到这里，星宫羽只感觉自己的小兄弟兴奋地跳动了一下。
　　长期吃药对身体不好，他已经在考虑使用小雨伞了，但他和浅井诚美试过一次，体验完全比不上无套。
　　另外，肉棒尺寸太大，合适的小雨伞太难买，就算勉强戴上，也很紧绷，很影响体验感。
　　但他不是只顾着自己爽的人渣，该用还是得用。
　　现在想通这个关键，简直比抽到极品天赋还让人兴奋。
　　天赋品质再高，能不能用得上还得打个问号。
　　但这个可是立刻就有用，甚至天天都有用的发现。
　　星宫羽已经迫不及待想要亲自实验这个发现了。
　　似乎是感觉到了他的想法，见吃得差不多了，铃木园子直接拉着他起身。
　　“妈妈，今晚星宫老师就住下咯。”
　　铃木朋子斜了铃木园子一眼，“住下当然可以，家里空房间多得是，你让人准备一个就是了。”
　　“妈妈，你知道我不是这个意思！”
　　铃木园子跺了跺脚，俏脸绯红一片。
　　在父母面前还是有些害羞，没办法直接将sex的想法宣之于口。
　　铃木朋子当然知道园子在想什么，园子十七岁了，倒也不是不能体验一下，何况星宫羽已经确定要入赘。
　　只是想到下午在书房的那些事情，铃木朋子心情就有些微妙，故意装作不懂的样子。
　　她看向铃木史郎，用眼神示意他管管自己女儿。
　　铃木史郎老神在在地喝着茶，全然无视了铃木朋子的暗示。
　　看着铃木史郎，一副雨我无瓜，别来找我的样子，铃木朋子没好气地翻了个白眼。
　　“行了，行了，随你高兴，别搞出人命就行，你现在还在读书。”

第071章：共浴
　　铃木朋子心情微妙，可是铃木园子一副躁动不已的样子，她还是同意了。
　　估计就算不同意，今晚铃木园子也会偷偷去夜袭。
　　还不如卖个好，让自己这个花痴女儿记自己一个好。
　　关系打好了，说不定以后还能和女婿亲近，然后发生点意外……
　　想着想，铃木朋子发现自己刚换不久的薄纱胖次好像又湿了。
　　“太棒了！谢谢妈妈！”
　　夜袭虽然刺激，但只能舒服一晚上。
　　得到同意后，代表以后她都能光明正大和星宫羽贴贴了，再也不用独守空闺。
　　孰好孰坏，铃木园子还是分得清的。
　　“那我们先去洗漱了。”
　　铃木园子兴奋地拉着星宫羽就要往浴室去，星宫羽也有些迫不及待。
　　但看着眼前的铃木史郎和铃木朋子，还是有些难为情。
　　果然，脸皮还是得练啊。
　　“那……朋子阿姨，史郎叔叔，我就先去休息了。”
　　色欲最终战胜了羞耻感，顶着铃木朋子三人打趣的眼神，星宫羽硬着头皮说道。
　　话出口后，他发现并没有想象中那么艰难。
　　伴随着铃木朋子轻轻点头，一切似乎都和吃饭喝水一般普通寻常。
　　星宫羽的心情随之变得坦然，本就不多的羞涩完全消失不见，跟着铃木园子一路来到少女的卧房。
　　就仿佛来到了自己家一般自然。
　　不得不说，有钱人的房子是真大，居然在卧室中就配备浴室。
　　而且不是酒店那种拥挤的布局，不管是卧室还是浴室都十分宽敞。
　　除了房间中自带的浴室，铃木家的庄园内还有露天温泉和大浴场。
　　这些都有下人每天打扫收拾，想去的话随时都能使用。
　　但铃木园子今天的主要目的可不是泡澡，所以选择将星宫羽带到自己的房间中进行洗漱。
　　铃木园子将星宫羽送入浴室，自己也紧随其后。
　　泡澡之前要先冲澡，洗去身上的污秽。
　　简单冲洗过后，星宫羽坐在板凳上搓澡，铃木园子也适时说道：“星宫老师，我来帮你搓背吧！”
　　身为千金小姐的铃木园子哪给人搓过背，一向只有家里的女仆给她搓。
　　好在两人都明白搓背什么的都是借口，一切不过是为了接下来的正戏做预热。
　　铃木园子连板凳也没坐，干脆跪坐在星宫羽身后，一双嫩滑白皙的小手就着沐浴露就开始在星宫羽身上游走。
　　少女纤细的手指触碰到星宫羽有型的背部，清晰感觉到了那充满柔韧和力量感的肌肉。
　　从她这个视角，还能看到星宫羽腰腹的肌肉轮廓。
　　“星宫老师，没想到你身材居然这么好……”
　　星宫羽体型非常好，不像细狗那样弱不禁风，但肌肉并不突出。
　　直到坦诚相见，铃木园子才发现星宫羽是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的绝佳身材。
　　“星宫老师，你真是太棒了，我爱死你了！”
　　这种充满男性力量的身材，配合那张阳光帅气的脸，光是看着铃木园子都感觉自己快高潮了。
　　痴女往往更喜欢猛男，如果猛男还有一张帅气阳光的脸蛋，那将是绝杀。
　　看着看着，铃木园子感觉自己身上都出汗了，宛如做了一场剧烈运动，身上的浴巾也时不时往下滑。
　　往下滑的不只是少女身上的浴巾，星宫羽搭在胯前的浴巾也同样在少女小手有意无意的触碰下缓缓飘落……
　　一条狰狞巨硕的肉茎昂首向天咆哮，似乎为挣脱束缚而欢呼。
　　“这这这……”
　　铃木园子眼睛瞬间瞪大，可爱的小脸瞬间绯红一片，但视线却牢牢盯着巨硕的肉茎，没有丝毫挪开的意思。
　　少女纤细的小手缓缓改变方向，从背后转移到滚烫的棒身上。
　　亲自用小手丈量一番后，铃木园子更为惊叹。
　　“这就是星宫老师的……好大，好粗，比书上和电影里的大好多……”
　　感受着手中的粗硬，理论知识丰富实战经验为零的千金小姐咽了下唾液，渴望又有些难为情地问道：“星宫老师，需要我帮你解决一下吗？”
　　“那就麻烦园子大小姐了。”星宫羽转过身，方便铃木园子为自己服务。
　　惊人柔软的小手迫不及待地从正面迎上巨硕肉茎，然后在迅速磨蹭。
　　沐浴露的泡沫很快覆满。
　　巨硕的肉茎在少女玉手的服侍下，不断弹跳。
　　特别是光滑的龟头被柔嫩的掌心抚摸时，就像是对主人撒娇的小狗，不断往掌心拱，试图得到更多的安抚。
　　大肉棒的火气大的吓人。
　　很快，铃木园子的双手都被烫得有点痛了。
　　少女揉了揉酸软的手腕，一双春水汪汪的美眸紧紧盯着大肉棒。
　　这也太凶恶了，一会真的能进得去吗?
　　下面的小嘴太细窄，先用上面的来试试吧……
　　满脑子涩涩的铃木园子不再迟疑，软嫩樱唇微启，低头俯身就朝着翘起的大肉棒咬了下去。
　　星宫羽忍得很辛苦，到后来决定不再忍了。
　　铃木园子再痴女也还是一个雏，先让她一次又如何，她还能凭借一己之力击溃自己不成。
　　铃木园子忽然感觉头被按住了，口中感到一阵阵暴躁的抖动，炙热的精浆爆裂而出，充满生命气息的精华在少女口中如鲜花般盛开。
　　这突如其来的变故，直接惊得千金小姐倒在了地上，玉体横陈，轻轻喘息。
　　结束了……
　　不！这不是结束，而是开始。
　　星宫羽长长吐出一口浊气，火热的视线集中在铃木园子白嫩的胴体上。
　　第一次和铃木园子坦诚相见，前面因为角度原因，都没办法看清少女的全貌。
　　直到此时，他才能好好欣赏一番。
　　少女仰面躺倒在光滑的地板，面色粉红，美眸半闭，面对星宫羽的视线没有丝毫羞涩，反而调皮地笑了一下，摆了一个更加性感诱人的姿势。
　　盈盈一握的山峰随着铃木园子的动作轻轻晃动，洁白的山峰因为渴望不断起伏，粉色的尖端也紧张地站立了起来。
　　铃木园子的白嫩的双腿，充满了少女青春的美好，而且没有日本人因为长时间跪坐而出现的罗圈腿。
　　当然，也许是因为在柯学世界，或漂亮或可爱或妩媚的美女都很注意这方面。
　　反正星宫羽身边的美女，那美腿都是又长又细又直，一个个都是腿玩年级别的宝物。
　　铃木园子的双腿纤细笔直，完美地漫画人物的一样的筷子腿。
　　至于女孩子最神秘的地方，有着不少毛发，不过修剪得很整齐，看起来并不杂乱。
　　欲望强的人，毛发会旺盛，看来还是有点道理的。
　　看着和少女纤细身材较为反差的茂盛森林，感到无比刺激的同时，星宫羽也暗暗想道。
　　在看到星宫羽的目光看向自己最私密的粉屄时，铃木园子还是有些害羞地用手捂住了脸。
　　但却没有遮挡神秘的粉屄，反而微微分开一双美腿，让星宫羽能够看得更加仔细。
　　身为千金小姐，铃木园子对自己的保养很到位，最重要的少女粉屄当然是重点保养部位。
　　虽不是天生的极品白虎馒头，但森林下的粉红和细嫩，她自信不会输给任何人。
　　铃木园子的心跳加速跳动起来，虽然说有自信，但真的被星宫羽品鉴时，她还是比较紧张的。
　　好在，这种紧张没有持续太久。
　　透过指缝，铃木园子看到星宫羽呼吸变得粗重，然后宛如一只大青蛙般压了上来，将她的娇躯完全覆盖。
　　两具身体紧密结合。
　　沐浴露无比润滑，加上少女的肌肤本就嫩，所以铃木园子是可以像蛇一样的扭开的。
　　但她没有，反而是吐气如兰地在星宫羽耳边娇声道：“星宫老师，轻点，我是第一次……”

第072章：契约铃木园子
　　铃木园子话音落下的同时，轻微的声响在卧房门口响起。
　　一道窈窕身影轻手轻脚地走进铃木园子的卧房。
　　铃木绫子往浴室方向看去，见浴室中两道交叠在一起的人影，嘴角轻轻勾起一抹微笑。
　　隔着水汽弥漫的毛玻璃，看得不够真切，但也足以勾起幻想。
　　不过为了实行之后的计划，铃木绫子强忍着好奇，脱下身下的衣服，连内衣都没剩下，然后怀着紧张、好奇、渴望这些复杂的心绪默默等待起来。
　　来之前，她特意简单冲洗过一番，可不知是不是房间太热，铃木绫子感觉自己身上又开始出汗了，特别是胯间，滑腻无比。
　　浴室中，听到少女仿佛催情剂一般的话语，星宫羽也瞬间被点燃。
　　少女最神秘的地方被星宫羽轻轻打开，露出粉红色的花瓣。
　　铃木园子有些紧张，也有些害怕过于吓人的粗壮大肉棒，所以刚被星宫羽掰开的时候，肉穴口也在不断收缩，就像是在呼吸一样。
　　看着那可爱诱人的粉色鲜花，星宫羽下意识伸出了自己的舌头，舔了上去。
　　“呜……”
　　铃木园子发出了一声奇怪的叫声，忍不住闭上眼睛，迎接这突如其来的湿热，以及有些粗糙的感觉。
　　星宫羽的味蕾不断在少女最娇弱的地方滑动，不断的让铃木园子感觉到那种刺激的摩挲感。
　　少女身体当中的欲望不断升腾，让那铃木园子的下半身也越来越放松起来。
　　因为太舒服了。
　　比她自己用手，用道具都要舒服百倍。
　　眼看时机已到，星宫羽重新调整姿势。
　　他将铃木园子细长的美腿架在腰间，将那粉嫩阴唇肉缝彻底暴露在自己的目光之下。
　　在沐浴露以及不知是水还是什么的透明的滑腻液体的帮助下，凶恶的巨硕肉茎很顺利地就顶到阴阜肉穴的入口。
　　轻轻用力……
　　出乎意料又在情理之中，粗硬的大肉棒很顺畅的就进入了少女体内。
　　畅通无阻，只在平坦白皙的小腹处留下一抹凸起。
　　感受着被填满的感觉，铃木园子舒服地哼唧出声。
　　“唔，这种充实的感觉，真是太棒了……”
　　少女有些颤抖地抚摸着自己的出现进肚条的小腹，全然没有痛苦，只有得偿所愿的满足和快乐。
　　星宫羽感受着兄弟不断传来的欢愉情绪，也是轻叹一声。
　　但和之前几次不同的体验，让他不免陷入疑惑。
　　他不怀疑铃木园子的话，但这么顺畅，而且没有落红，难免让人好奇。
　　难道真的有天生媚体？
　　带着疑惑，星宫羽开始慢慢动作起来。
　　铃木园子一开始表现得和普通处子不同，但随着大肉棒的动作，星宫羽确信对方就是第一次。
　　只是具体为何一开始会不同……
　　等到尽兴后再问也不迟，现在只需要尽情享受就好。
　　不得不说，铃木园子的身体用起来真棒。
　　少女的青春活力和紧致不说，还能完全包裹，全部进入也不用担心弄疼对方。
　　唯一可惜的就是有些浅短，没办法完全进入，顶到底了，还有一小半在外面。
　　当然，这不能怪铃木园子，要怪就怪星宫羽天赋异禀。
　　不过也不是没办法完全进入，只是那样的攻势对初次体验的铃木园子来说太残忍了，星宫羽这才没有使用。
　　少女的肉穴总是能够让人留恋往返，星宫羽的手也缓缓从白嫩的美腿向铃木园子挺拔的山峰进发。
　　没有丝毫犹豫，铃木园子无比配合地送上自己的酥胸，任由星宫羽把玩。
　　雪白山峰上的粉色小豆子不断在星宫羽手中被捏动，而铃木园子也愈发欣喜。
　　SEX真的好舒服，比自己弄舒服一万倍……
　　遗憾体验晚了的同时，少女也有些庆幸家里管教严格，让她能够将第一次保留到现在。
　　眼神迷离地看着星宫羽，铃木园子只感觉无比幸福。
　　在这个时候，星宫羽让她做什么她都愿意，只希望星宫羽以后也一直能像现在这样宠爱她。
　　铃木园子这样想着，试图多体验一会，但敏感的身体却依然达到极限。
　　敏锐地察觉到身下少女的颤抖，已经有了数次经验的星宫羽也明白到时候了。
　　不用担心怀孕，他也不再坚持，干干脆脆配合着少女痉挛的身体一同迈向极乐。
　　大肉棒找到少女生命孕育之源的肉穴，凶恶地将炙热的精液尽数灌注。
　　似乎是想将圣洁的生命之房毁灭一般，龟头都略微钻进了一点，伴随着巨量的滚烫精液填满小腹，铃木园子不适地皱起秀眉。
　　【契约对象铃木园子，契约条件全部达成，是否契约？】
　　【契约命运之女可解锁更多契约名额。】
　　两条提示音突兀出现在脑海，将沉浸在快乐中的星宫羽唤醒。
　　啧，痴女就是好，脑子里只想着快乐。
　　抵达绝顶后，契约条件可以轻松满足。
　　契约名额只剩一个，星宫羽本来还有些纠结用不用在铃木园子身上，可看到第二条后，就不用犹豫了。
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　看着身下双眼翻白的千金大小姐，星宫羽没有丝毫犹豫，直接将印记种在了少女花穴的正上方。
　　这种痴女，就得配上最银荡的银纹才对。
　　铃木园子太过花痴，而且从今天的表现来看，十分热衷SEX。
　　星宫羽本来还担心不契约的话发生意外，现在不仅彻底放下了心，还多出了三个契约名额。
　　完成契约后，星宫羽再次多出三个契约名额。
　　这个发现更让星宫羽坚定了将所有命运之女全部收下的决心！
　　小兰、妃英理、佐藤美和子……
　　契约一位命运之女，等于白送两个随意契约的名额。
　　找到让系统再次升级的办法前，这个办法可以暂时解决契约名额不足的问题。
　　命运之女数量有限，哪怕一比二，也远远少于柯学世界其他美女。
　　所以类似打上专属标记的天赋依然不可缺少。
　　契约结束，铃木园子也缓缓清醒过来。
　　看着自己除了进肚条，还多出的银荡花边印记的平坦小腹，少女露出痴痴的笑容。
　　铃木园子用细腻的小手隔着肚皮轻轻揉了揉，让半软的肉棒感到一阵舒坦。
　　契约名额的问题暂时得到解决，星宫羽心情大好，打算再奖励铃木园子一发。
　　刚好铃木园子不像浅井诚美几女，破身后需要缓缓，加上契约效果的帮助，再来一次完全不是问题。
　　不过再开始之前，他得先解决一下心中的好奇。
　　“园子，你怎么……”
　　星宫羽斟酌着措辞，毕竟这个问题有些不礼貌。
　　铃木园子似乎看出了他想要说什么，不好意思地笑了笑后，大方道：“星宫老师，我的虽然是第一次，但处女膜很早就没啦……”
　　原来铃木园子在国中时就觉醒了，科技这么发达，她很快就搞懂了怎么自我发电。
　　家里人能管着不让她和男人乱搞，但管不住她自己和自己乱搞啊。
　　从一开始的夹腿，到手指，再到电动玩具……
　　有一次玩上头了，就自己给自己破身了。
　　当初还给铃木园子疼了好几天，吓得一度不敢再自我发电。
　　不过江山易改本性难移，好色的千金大小姐很快就故态复萌。
　　而且玩得比以前更加放得开。
　　没了那层膜，铃木园子给自己的粉屄几乎完全开发了。
　　这才让星宫羽今天能够品尝到处子bitch是什么样的感觉，也让肉棒第一次在处子身上得到完全的满足。
　　听完铃木园子的解释，星宫羽再度火起。
　　倒不是吃铃木园子手指的醋，或者电动玩具的醋，只是身下这么难得的清纯bitch，很难让人不想大干特干啊。
　　而且，铃木园子本性如此，他也不用收敛，尽管爽就完事。
　　战斗！爽！
　　

第073章：求饶
　　明明现在正值初春，到了晚上更是春寒料峭，可是澄黄的灯光下，铃木绫子只感觉浑身像着火一般燥热难耐。
　　身上的衣服已经一件不剩，玲珑有致的白皙娇躯上不知何时泛起了片片粉红。
　　粉白二色交相辉映，让绑着高马尾的铃木绫子更显诱人。
　　可惜，这无比美妙的一幕无人欣赏。
　　看着浴室里再度纠缠在一起的两道人影，铃木绫子下意识将玉手一上一下，放在了自己的胸口和胯间。
　　和铃木园子不同，性格恬静的她长这么大都没怎么考虑过男女之事。
　　除了保健体育上学习到的知识，几乎就没任何了解了。
　　“那种事情，好像真的很舒服的样子……”
　　听着从浴室中断断续续传出的娇喘声，铃木绫子忍不住低声喃喃了一句。
　　细长的手指无师自通地随着自家妹妹的呻吟，有节奏地上下滑动、抚摸。
　　浴室内，星宫羽可不知道外面还有一个美人在守株待兔，他的注意力全然集中在铃木园子这个贪吃的清纯小bitch身上。
　　用经典的男上女下动了一会后，星宫羽觉得不够刺激，一把将浑身酥软的少女抱起，然后用力抵在光滑的白瓷砖上。
　　铃木园子的背部沾满了沐浴露和汗水，用料极好的瓷砖上也全是水雾，两者间完全没有摩擦力。
　　为了防止少女滑落，星宫羽只能用力往前，用自己的身体将少女夹在中间。
　　用来固定的关键道具——肉棒，更是几乎全部怼进了少女娇嫩的身体内。
　　铃木园子被抵在浴室的墙上，单脚站立，另一只白嫩纤细，带着丝丝肌肉纹理的长腿被星宫羽用手臂架了起来。
　　星宫羽毫不怜惜，动作大开大合，一双大手更是用力箍住少女的细腰，用来配合自己的腰部的挺动。
　　少女白嫩的肌肤随着星宫羽的进攻泛起桃花般的粉红色，看上去煞是诱人。
　　铃木园子虽然贪欢，但身体素质摆在这里，很快就遭受不住大肉棒的猛烈冲刺。
　　每一次到底，顶在柔软的肉团上时，让她感觉无比快乐的时候，又难以承受那种翅麻和酥痒。
　　少女紧咬着红唇，娇弱地喘息起来，一双藕臂紧紧抱着星宫羽，似乎害怕滑落下去。
　　“唔……嗯……”
　　短促的喘息过后，铃木园子感觉脑袋有些空白。
　　等回过神来，她再也没办法坚持，开口求饶。
　　“星宫老师，对不起，我错了，我不应该自己弄破，应该留给你才对……”
　　铃木园子一边认错，一边用余光看向浴室门口。
　　看到玻璃门旁站着一抹熟悉的倩影，松了口气的同时，心念一转，继续道：“星宫老师，求你了，饶了我吧，我真的不行了……”
　　“不行也得行，我要好好惩罚你这个不听话的好色学生！”
　　星宫羽确实有一部分是在报复铃木园子自己给自己破身，但更多是可以尽情享用处子bitch的千金小姐的快感。
　　“呜呜，人家真的知道错了……”
　　铃木园子将头凑到星宫羽耳边，一边呜呜娇喘，一边说道：“这样吧，为了弥补星宫老师，我让绫子姐来给你破身吧~”
　　“我的膜没能留给星宫老师，但绫子姐的还在，星宫老师就将就代替一下……呜，行不行？”
　　“妹债姐偿？”星宫羽只当铃木园子是在开玩笑，但还是忍不住想到铃木绫子这位眯眯眼的长发美人。
　　一想到能将一直温柔恬静的眯眯眼美人操弄成铃木园子这副模样，星宫羽突然觉得更兴奋了。
　　用力顶了几下，他忽然又想到了另一个让人更加兴奋的点子。
　　“既然是还债，一个可不够，还得加点利息！”
　　星宫羽咬住铃木园子圆润的耳垂，贪婪道：“如果你能让朋子阿姨一起来，今晚我就放过你。”
　　听到自家母亲的名字，铃木园子娇躯一颤，没想到星宫羽比她还要胆大。
　　惊吓过后，强烈的欢愉瞬间袭向少女。
　　不愧是痴女，根本就没觉得这种事情有什么不好，只觉得很刺激。
　　白皙纤细的胴体一抖，铃木园子居然因为想到母女三人一起服侍星宫羽的画面，就这样又去了一次。
　　这次过后，少女的身体彻底没了力气。
　　风情万种的白了星宫羽一眼，懒洋洋道：“星宫老师还真贪心，居然连我妈妈都不放过。”
　　“怎么？吃醋了？”
　　星宫羽暂缓攻势，夜晚还长，他可不想抱着昏迷的铃木园子过一晚上，那样也太无趣了。
　　“才没有。”铃木园子大方道：“只要你有本事，我完全可以接受哦，我还挺想看看严肃正经的妈妈在床上会是什么模样。”
　　对于这句话，星宫羽很赞同。
　　他不仅想看铃木朋子在床上的反差模样，也想看铃木绫子这位眯眯眼的大和抚子在床上会是什么表现。
　　不过这两位只能想想，真的能用的只有铃木园子。
　　就在星宫羽打算用铃木园子代替脑海中妄想泻火时，似乎是感觉到了接下来要遭老罪了，铃木园子连忙道：“星宫老师，我真不行了，你还是绫子姐来替我还债吧。”
　　“嗯？”星宫羽动作一顿，疑惑地看向铃木园子。
　　你来真的？
　　铃木园子看出了星宫羽眼神中的疑惑，嘻嘻笑道：“是真的，星宫老师魅力太大，绫子姐对你一见钟情啦。”
　　这时，一直在偷听浴室内谈话的铃木绫子知道时候到了。
　　她迈动白嫩的小脚丫，缓缓拉开浴室大门。
　　哗啦——
　　星宫羽本能地回头，映入眼帘的就是铃木绫子那发育成熟，没有一丝瑕疵的完美娇躯。
　　雪白晶莹，凹凸有致。
　　丰胸、细腰、翘臀、长腿。
　　下午才认识的大美人，现在居然就这样赤裸裸得出现在自己眼前，让星宫羽短暂的恍惚了一瞬。
　　亲眼看到铃木园子和星宫羽连接在一起的状态，铃木绫子也受到了巨大冲击。
　　这和看模糊的人影自我幻想完全不同，高清无码的3D画面近距离呈现在眼前的震撼难以用言语表达。
　　铃木绫子进来前想好的一系列话语一个字都说不出来，只是呆呆盯着星宫羽矫健有型的身子看个不停。
　　原来这就是男人……
　　铃木绫子的视线集中在星宫羽和铃木园子的结合处，想要一探阴阳合和的真理究竟是如何。
　　星宫羽也没让她失望，果断将咆哮的大肉棒从铃木园子的体内抽出。
　　反射着晶莹光泽的大肉棒摇摇晃晃地向新出现的敌人走去。
　　“呀！”
　　不知何时，星宫羽已经来到铃木绫子身前，庞大的巨硕肉棒已经抵在她可爱的肚脐上，绑着高马尾的长发美人这才回过神来，发出一声惊叫。
　　叫归叫，但铃木绫子并没有躲开。
　　反而一双终于睁开的美眸里充满了好奇和憧憬。
　　眯眯眼美人睁开眼睛后意外的好看，温柔之下充满了灵动。
　　铃木园子如果是被发箍封印了魅力，那么铃木绫子就是被眯眯眼封印了魅力。
　　铃木姐妹的颜值都身材都是算是一流了，但因为各自的小特点，平日里意外地不引人注意。
　　星宫羽不明白铃木绫子为何主动献身，但这时候他也顾不得去探究了。
　　就当铃木园子说的一见钟情吧！
　　正在仔细观察肉棒的铃木绫子突然感觉自己被一个有力的怀抱紧紧抱住，娇嫩的肌肤上传来一种从未有过的酥麻快感。
　　就像是有一股电流从脚底窜向脑门一般，让她整个人一个激灵。
　　还没从肌肤相亲的感觉中回过神来，铃木绫子感觉嘴唇也受到了侵犯。
　　星宫羽一把噙住铃木绫子樱色的唇瓣，叩开洁白的贝齿，捉住那试图逃跑的灵活小香舌就是一阵缠绕。

第074章：铃木绫子的心思
　　初吻来得猝不及防，铃木绫子还没反应过来，已经彻底被星宫羽完全攻下。
　　在星宫羽的引导下，铃木绫子僵硬的娇躯逐渐柔软下来，一双平日里难得一见的美眸中水色也越来越浓。
　　吻毕，唇分。
　　也不知是因为喘气不匀，还是心神激荡，铃木绫子的双峰剧烈起伏，嫩滑肌肤泛着潮红。
　　她下意识看向不远处的铃木园子，只见对方一副计划得逞的开心模样，不由地悄悄翻了个白眼。
　　自家这个妹妹真是一如既往的不靠谱，明明男友正在和别的女人亲热，铃木园子却一副乐在其中的表现。
　　怪不得她提出这么离谱的计划，铃木园子不仅不生气，反而一副兴致勃勃的样子。
　　如果星宫羽没有其他女友，只属于自己一个人，铃木园子肯定就不会这么乐于分享了。
　　但星宫羽不仅不是，而且她自己严格上来说也属于插足者。
　　既然如此，她干嘛不成人之美，顺便还能有一个统一战线的队友。
　　当然，她现在更庆幸的是有人分担火力。
　　不然以星宫羽刚才的攻势来看，今晚她不死也要丢掉半条命。
　　也许会体验到难以想象的快乐，但代价属实有点惨重。
　　对于铃木姐妹的小动作星宫羽都看到了，但他现在不想去管。
　　需要解惑的地方太多了，但一切都得往后排排。
　　肉棒已经要造反了，得先找个温暖的小穴让肉棒安静下来才行。
　　相比铃木园子，铃木绫子身材更加高挑，长相也更加成熟性感一些，睁开眼睛后，颜值也彻底解封。
　　搭配上星宫羽最喜欢的长发高马尾，还有铃木园子在一旁观看，简直是buff加满。
　　铃木绫子嘤咛一声，被星宫羽抵在浴室的门上。
　　星宫羽知道铃木绫子是第一次，而且和好色的铃木园子不同，是个完全没有任何经验的处子。
　　他的动作很慢也很温柔，手指一寸一寸划过铃木绫子的肌肤，直到那细腻雪白的肌肤浮现出诱人的粉色。
　　铃木绫子哪体验过这种缱绻的爱抚，姣好的脸蛋埋在星宫羽的肩头，娇喘不止。
　　“准备好了吗，绫子姐。”
　　铃木绫子本就比星宫羽年长，身份上他也是妹夫，就跟着园子一起喊绫子姐了。
　　星宫羽感觉时机到了，手指轻轻一勾，铃木绫子白嫩修长的双腿就顺从的分开，将冒着热气的仙境入口露了出来。
　　铃木绫子的身子太软，急需一个够硬的事物来中和一下。
　　“我要进来了。”
　　“嗯~”
　　铃木绫子有很多想说的，但话到嘴边全部化为了一个字。
　　下一秒，她发出一声娇吟，随后粉唇再次被堵住。
　　一个相对来说的巨物鞭挞进来，肆意搅动着香甜的津液。
　　铃木绫子呜呜咽咽起来，眼角留下清澈的流水。
　　感受着下身仿佛被撕裂般胀满感，她忍不住雪雪呼痛。
　　铃木绫子知道第一次会疼，只是没想到星宫羽的家伙那么大，做了心里准备也没办法完全忍耐住。
　　温柔冷静的长发美人没有哭喊着不要，而是静静等待疼痛过后的甘甜愉悦。
　　星宫羽没有急于推进，直到身前的美人主动开始扭动起来，才开始继续深入进攻。
　　随着战况渐入佳境，铃木绫子终于有心思开口说话了。
　　“星宫君。”
　　“嗯？”
　　“你知道我为什么这么主动吗？”
　　“不是因为一见钟情吗？”
　　“有一点。”
　　“也就是说，还有其他更重要的原因咯。”
　　星宫羽眉头一挑，并不是特别惊讶，也没什么不爽。
　　两人本就第一次见面，顶多是颜值带来的好感，铃木绫子又不是痴女，有别的原因才正常。
　　“比起将身子交给一个完全不认识的男人，我更愿意给星宫羽君。”铃木绫子双手缠上星宫羽的脖子，媚眼如丝地说道。
　　随着身体不断被星宫羽使用，铃木绫子发现自己愈发喜欢眼前这位俊朗帅气的青年了。
　　这次突发奇想，一部分是因为星宫羽确实很帅气，让她想来平静的心湖起来波澜。
　　但更重要是还是想要在联姻前，自己做主给保持了二十多年纯洁的身体一个交代。
　　至于马上要联姻……
　　正是因为即将联姻，铃木绫子才会决定这么做。
　　没有遇到动心的人也就算了，既然遇到了，她才不会老老实实嫁给一个完全不认识的人。
　　就算必须要嫁，那也不妨碍她和自己看上的男人欢爱。
　　夫妻各自玩各自的，这在联姻的家庭中很常见。
　　甚至铃木绫子可以肯定，她的联姻对象富泽雄三在外面起码有三个以上的相好。
　　就算联姻后对方能够收心，大不了她之后也乖乖安分就是。
　　可惜，铃木绫子小看了星宫羽的占有欲。
　　等她献身之后，哪怕前方有着千难万险，星宫羽也不会让她嫁给富泽雄三。
　　铃木绫子想的是一夜情，星宫羽要的是一生情。
　　让铃木绫子这一生都做他的情人。
　　星宫羽动作一顿，明白铃木绫子想法后，他第一时间想到的就是铃木绫子是他的女人，得想办法阻止她和富泽雄三的联姻。
　　话说回来，他现在算不算是把富泽雄三给牛了？
　　嗯，应该不算，铃木绫子和富泽雄三还没见面，订婚礼也没举办。
　　有些遗憾，看来牛别人的快乐只能以后再体验了。
　　脑海中想着有的没得，星宫羽开始奋力冲刺。
　　前面已经在铃木园子身上耕耘了好久，后面用铃木绫子来接力，在姐妹两人的合作下，大肉棒终于即将被征服。
　　每个少女都有每个少女的美妙之处，特别还有姐妹buff，哪怕有一点被分神，依然不妨碍星宫羽感觉兴奋。
　　感觉快到关键时刻，星宫羽干脆将铃木绫子直接抱起。
　　他双手撑住后者腿弯，抵在门上。
　　铃木绫子悬空，整个人的重量几乎都在星宫羽身上。
　　这个姿势有些羞耻，像是把尿，但很方便星宫羽输出。
　　铃木绫子身材高挑，接近一米七，是个标标准准的大美人，盘靓条顺。
　　现在大美人摆弄出这种姿态，是个男人都会忍不住亡命冲锋。
　　随着铃木绫子的娇呼和抱紧，星宫羽的速度越来越快。
　　最终，两人的高亢呼声合成了一片大乐章。
　　激昂的乐曲听得一旁的铃木园子俏脸绯红，一双修长的美腿不住夹紧分开。
　　明明刚才被艹得求饶，现在看到这副画面她又忍不住想要加入其中。
　　名副其实的痴女jk，一般人还真不一定能降服。
　　好在星宫羽不是一般人，他不怕铃木园子好色，只怕对方不耐艹。
　　铃木绫子被抱起的双腿不知何时主动夹住了星宫羽的腰部，在星宫羽狠狠冲击她身体的时候，用力挤压星宫羽的腰部，让肉棒能够进入的更加深入一些！
　　虽然星宫羽已经顶在了她肉穴的最底层，撞击在了那孕育生命的子宫上，但铃木绫子还是想要更进一步。
　　这是濒临仙境的本能反应。
　　铃木绫子的脸上也露出了仿佛哭泣的表情，让人分不清她到底是快乐还是难受。
　　很快，铃木绫子的身体开始颤抖。
　　感受着少女肉穴中的紧密收缩，星宫羽也再次体验到了被抽空的快乐。
　　“啊……”
　　星宫羽用力撞击在铃木绫子的最深处，让滚烫的精华直接冲进了长发美人的体内。
　　“不、不、出来、会怀……”
　　铃木绫子被炙热的滚烫冲击得眼睛都差点向上翻去，双腿更是不自然的张开闭合，已经无法正常说出一句话了。
　　至于她的担心，星宫羽完全没有放在心上。
　　先不说会不会一发入魂，就算一发入魂也根本不用担心。
　　等到孩子出生，柯学世界还不一定变成什么样呢。

第075章：衣柜中的目光
　　受精卵肯定也受到时间流速的影响，不然不说其他的，光是人口爆炸就足以造成一系列大问题了。
　　铃木绫子不知道个中原因，平静下来后有些哀怨的白了星宫羽一眼。
　　不用小雨伞已经是她很有诚意地体现了，结果没想到星宫羽更加过分，居然直接在体内出来了。
　　话说，刚才园子不会也是直接被……
　　铃木绫子看向自家妹妹的双腿中间，不出意外地看到了已经干涸的白色痕迹。
　　“你们胆子真大……”铃木绫子轻声道：“万一出了人命，看你们怎么办。”
　　“放心……”
　　星宫羽刚想找个借口安慰一下，结果铃木园子率先说道：“放心，我今天是安全期。”
　　“安全期又不是一定不会怀。”铃木绫子白了自家妹妹一眼，知道她单纯就是想要体验被中出。
　　“星宫君，如果你不想要孩子的话，最好还是……”
　　铃木绫子知道劝不动铃木园子，试图劝说星宫羽。
　　星宫羽点点头，时间流速的异常暂时缓解了怀孕的问题，但只是缓解，并没有解决。
　　他没有想要孩子的想法，起码目前没有。
　　但又贪恋无套中出的舒爽和征服感，一直都有些纠结。
　　生怕时间恢复正常后，身边的女人全部说自己怀孕了。
　　好在还有足够的时间去想办法解决。
　　无论是研究柯学版本的无害避孕药，还是抽取天赋，都能解决。
　　“放心，我有数。”
　　比起铃木绫子的担忧，星宫羽更加在意脑海中出现的系统提示。
　　【可契约对象：铃木绫子】
　　【条件一：已满足】
　　【条件二：已满足】
　　【条件三：自主选择伴侣（未满足）】
　　铃木绫子正在绝顶，连最担心的事情都无力抵抗，好感条件满足挺正常的。
　　倒是没想到她的心愿居然是自主选择伴侣……
　　看来这次关系并没有改变她的想法，她心里还是觉得要去联姻。
　　这个愿望倒是和星宫羽的目的一致，他本来就要破坏铃木绫子的联姻，希望铃木绫子能多维持一段时间。
　　稍稍思索过后，星宫羽将其抛到脑后。
　　“先不说这个，我们洗洗去睡觉吧。”
　　在浴室中折腾了两个多小时，结果还得重新洗澡，星宫羽挺无奈的。
　　好在有铃木姐妹两个性感妩媚的佳人贴身服侍，让单调无聊的重复洗刷变得香艳多姿不少。
　　当然，不出意外的，肉棒在被清洁过后，又再次恢复了雄风。
　　而初尝滋味的铃木姐妹虽然下面没有完全恢复，但可以用来取乐的又不是只有下面的小嘴。
　　快感上会少不一些，但依然能够品尝到鱼水之欢那种令人着迷的感觉。
　　特别是铃木园子这个好色的bitchJK，身上三个洞还有一个洞没被肉棒钻入，她可不会让自己的初夜带着这样的遗憾就结束。
　　于是，清洗干净后，星宫羽在铃木姐妹的簇拥下，躺到了柔软的大床上再次辛劳起来。
　　床，特别是大床，真的更加适合作战。
　　无论是躺着、趴着、跪着，抑或者站着，都比浴室里舒服多了。
　　浴室这些场景，只适合解锁体验一下，一开始的刺激过后，除了让体力消耗加倍，身体受伤的概率加倍，几乎没有任何好处。
　　长久作战，还是得柔软的大床。
　　铃木园子宽敞的卧室内，高级的红地毯上散落着几件衣服，中央大床的淡粉色帷幔中，星宫羽三人正在颠鸾倒凤。
　　一男两女全身光洁溜溜，一会嫐，一会娚，一会㚣男。
　　甚至星宫羽中场休息时，两姐妹还会奻来保持状态，好让星宫羽休息好更容易进入。
　　铃木园子想要尝试走后门，星宫羽倒没啥兴趣，但还是配合了一下。
　　不愧是千金小姐，连小雏菊都保养的粉粉嫩嫩。
　　可惜，走后门不是那么简单的，没有事前的各种准备，想要成功简直天方夜谭。
　　何况，肉棒这种尺寸的巨硕肉棒，哪怕准备充分都不一定能成功进入。
　　肉屄太窄小脆弱，如果要强行容纳肉棒，下场就只有崩碎坍塌这一个选项。
　　铃木园子虽然好色，但理智还是在线的，不至于为了色欲什么都去做。
　　比划了两下，明智的放弃了。
　　嗯，暂时放弃了。
　　等她先用玩具，从小到大慢慢开发过后，再来让星宫羽享用。
　　后门不行，就只能再辛苦一下前门了，反正说什么铃木园子今晚都要做个够，似乎是想要将忍耐了多年的欲望连本带利讨回来。
　　可惜，想象是美好的，现实却很骨感。
　　再一次被大肉棒顶到底狠狠灌入精液后，少女的粉穴就完全肿胀起来，再起不能。
　　星宫羽没有厚此薄彼，给稍微恢复了一点的铃木绫子也同样灌入了一发浓厚的生命精华。
　　铃木绫子的娇躯比铃木园子发育得更加成熟，但经验方面差距太大，表现得比铃木园子还不如。
　　两女再起不能，但星宫羽还是没有尽兴，见状，铃木园子只能采取旁门左道。
　　手口足并用不说，还将自己收藏的各种加攻速的道具拿出来助战。
　　黑丝白丝等各色高级丝袜，以及根本不可能穿出房门的涩情内衣，甚至为了让小手给予的快感更强烈，她连蕾丝手套都拿了出来。
　　财阀家的千金大小姐，衣物全是高档的，这种贴身衣物更是几乎是顶级水平。
　　摸上去就让星宫羽爱不释手，用起来更是让他流连忘返。
　　而就在星宫羽沉浸在和铃木姐妹深入交流中不可自拔时，床铺正对面的衣柜中，铃木朋子捂着小嘴，俏脸粉红，忍得无比辛苦。
　　因为嫌帷幔碍事，战斗开始不久，星宫羽三人就将其挂了起来。
　　也是从那时候开始，铃木朋子将星宫羽是如何对铃木姐妹输出的，全部清晰无比地看在眼里。
　　看着自己两个女儿被星宫羽连续输出，铃木朋子这位女强人一边给自己卸战甲，一边忍不住后悔今晚为什么要出门。
　　晚饭结束，将下午遗留的工作完成后，她按照往常的习惯，泡好澡就准备睡了。
　　但一躺下，总是不由自主想到铃木园子和星宫羽这会在干什么。
　　越想就越睡不着，连身体都开始燥热起来。
　　从怀上铃木园子，她就和铃木史郎分房睡了。
　　等园子出生，铃木史郎彻底不行了，就干脆一直保持分房的状态了。
　　看着自己身边空荡荡的位置，铃木朋子感觉空虚无比。
　　这时，她的脑海中忽然蹦出星宫羽帅气的脸庞。
　　又要用自己女儿的男友来……
　　不行，不能这样！
　　眼看又要重现下午的情况，铃木朋子深呼吸一口气，决定去院子里看会月色，平复一下心情。
　　她走出房间没几步，看到铃木绫子悄咪咪地离开房间。
　　好奇心作祟，铃木朋子没有立刻出声，而是偷偷跟在了后面。
　　什么啊，原来只是找园子聊……不对！
　　见自家大女儿进了小女儿的房间，她先是松口气，随后立刻反应过来。
　　也许绫子很快就出来了。
　　怀着这样的想法，铃木朋子没有立刻敲门，而是静静等候起来。
　　可等了半个多小时，铃木绫子还是没有出来。
　　终于，铃木朋子等不下去了，开始敲门。
　　敲了一会，没有任何回应。
　　这是当然，因为这会星宫羽正和刚进浴室的铃木绫子忙得不可开交呢。
　　还有铃木园子在一旁呐喊助威，将铃木朋子的那点敲门声完全掩盖了。
　　铃木朋子心沉到谷底，尝试着拧了拧把手，发现门居然没有锁。
　　就这样，铃木母女三人久违地一起出现在铃木园子的卧室中。
　　一进门，铃木朋子就看到了地上散落的衣服，其中就有铃木绫子的睡衣和贴身衣物。
　　

第076章：加入
　　随后，视线一扫，她就看到了浴室中交叠在一起的人影。
　　虽然没有亲眼看见，但铃木朋子可以确定自己进来晚了。
　　自己的女儿她可太熟悉了，那一双长腿大大分开，被人抱在怀里快速进出的倩影明显就是大女儿绫子。
　　而不远处半躺在浴室地板上，一双腿还合不拢的则是小女儿园子。
　　仅仅一天，准确地说就半天，自己两个女儿就被一个刚见面的男人给夺取了纯洁。
　　哪怕这个男人帅气又优秀，还得到了她的认可，但依然让铃木朋子一阵火气上涌。
　　她将房门反锁，双手抱胸，板着脸走到床边坐下，想在外等着星宫羽三人出来给他们一个‘惊喜’。
　　锁门时，铃木朋子更气了。
　　她怎么养了两个这么粗心的女儿，做这种不知廉耻事情都不把门锁好了！
　　铃木朋子这次倒是冤枉铃木园子了，她本来是打算锁门的，因为她知道今晚会玩得很花。
　　好色归好色，羞耻心归羞耻心，两者不可混为一谈。
　　只是为了配合铃木绫子的计划，她这才留的门。
　　可没想到铃木绫子偷摸进门时太紧张，关门后只想着一会要涩涩，导致忘记反锁了。
　　随着时间缓缓过去，浴室内的声音此起彼伏，却始终不停歇。
　　铃木朋子逐渐坐立难安，心中的怒火也莫名开始被另外的火焰代替。
　　其中有妒火，也有欲火。
　　感受着不知何时湿滑一片的胖次，她突然冷静下来，有些理解了铃木绫子的行为。
　　理解归理解，但作为母亲和铃木家家主，铃木朋子必须要阻止铃木绫子继续荒唐下去。
　　至于铃木园子为何会同意……
　　自家小女儿那性格，做出什么离谱的事情她都不意外。
　　这次是她撞见，可以当做无视发生，可万一下次被别人发现了呢？
　　铃木朋子在纠结如何开口时，浴室中的动静终于停了下来。
　　知道星宫羽三人马上就要出来，还没想到合适话语的铃木朋子脑子一热，打开衣柜就躲了进去。
　　躲到黑暗的衣柜中后，铃木朋子才醒悟自己做了一个多么愚蠢的决定。
　　脑海中想着赶紧出去，可身体却始终没有行动的欲望。
　　水汪汪的双眸透过缝隙看向对面的大床，也不知道心底在期待着什么。
　　一步错，步步错。
　　等她下定决心的时候，发现已经错过了最好的出场时机。
　　可是看着床上盘肠大战的三人，铃木朋子发现自己也不是那么急着出去了。
　　反正回去也睡不着，而且空虚了这么多年，偶尔舒服一下也没什么关系吧？
　　虽然用的素材是自己两个亲生女儿……
　　期间，铃木园子找道具时，直接给女强人铃木朋子给刺激的高潮了。
　　没办法，空虚太久了，而且还是看自己两个女儿和男友，再加上随时可能被发现。
　　背德感直接拉满，换谁都得立马升天。
　　好在大户人家的衣柜不仅大，而且还很多。
　　铃木园子的各种衣服、丝袜、装饰以及私人道具都是分开放得。
　　铃木朋子运气不错，躲得刚好是铃木园子日常出行时才用到的衣柜。
　　刺激紧张的绝顶过后，还没被发现，庆幸之余，铃木朋子也想要体验更多。
　　不知不觉，她居然全程观看了下来，同时也一直在自我发电。
　　时间回到现在。
　　看了这么久，铃木朋子也到极限了。
　　成熟美艳的人妻坐在衣柜中，透过缝隙死死盯着大肉棒进进出出的雄壮画面。
　　一双修长的美腿一阵收缩夹紧，饱满的胸口不住起伏，玉手缓缓松开小嘴，转而向衣柜的大门伸去。
　　舒服，实在太舒服了，她从未体验过这么舒服的事情。
　　她看向自己湿漉漉的手指，都被泡得发白褶皱了。
　　但这还不够，远远不够。
　　她需要更大、更热、更粗、更长的……
　　铃木朋子粉面含春，一双水汽弥漫的美眸死死盯着正在少女白丝玉足上滑动的庞大肉棒。
　　那狰狞凶恶的红色火龙，此刻在她看来简直就是绝世美味。
　　用手指去了两三次不仅没有解决铃木朋子这些年久旷的欲望，反而将其彻底点爆。
　　吱——呀——
　　衣柜的大门缓缓打开，空旷了接近二十年的美熟女轻轻挪动莲步，缓缓靠近前方大床的床尾。
　　如此动静，星宫羽三人再沉迷欢愉也发现了。
　　看到从衣柜中来了一个大变活人的美艳人妻，星宫羽三人不约而同得僵住了。
　　铃木姐妹看着不言不语的铃木朋子，脑子还没反应过来，身体已经下意识后退了两步。
　　温润香甜的女体陡然离开，星宫羽顿时觉得有些空落落的。
　　但他知道现在不是贪恋的时候，更大的问题需要正在不断靠近。
　　铃木朋子俏脸绯红，迈动着大长腿不断向床尾靠近。
　　很快，短短几米的几乎瞬间就被走过，星宫羽三人的脑子甚至还处于震惊中，美艳人妻已经爬上了床。
　　铃木朋子像小猫一样四肢趴在床上，姣好性感的胴体紧紧贴在星宫羽身上。
　　原以为的雷霆之怒没有出现，取而代之的是汹涌的春潮。
　　星宫羽三人松了一口气的同时，也陷入懵逼。
　　“卡桑……”铃木绫子轻声呼唤了一句，但美艳人妻没有丝毫回应的打算。
　　在做出推开衣柜这个决定的时候，铃木朋子已然就放弃了思考，将一切都交给了身体的本能。
　　“朋子阿……”
　　星宫羽张了张嘴，刚想说些什么，一根戴着浓郁馥郁香气的修长食指一下挡在了他的唇前。
　　星宫羽的眼神对上了铃木朋子充满欲望的眸子，似乎心意相通一般，他一下理解了眼前性感熟女的想法。
　　星宫羽果断将所有问题咽进肚子，主动抱住眼前送上门的熟女人妻。
　　在铃木姐妹懵逼的眼神中，星宫羽和她们的母亲对视一眼，便缠绵在了一起。
　　反应过来后，两女心里情绪复杂万分。
　　但是看着已经完全沉入自己世界的铃木朋子，两人识趣地闭上了嘴。
　　一切都等今晚过去再说。
　　铃木朋子身上的仅有一件淡紫色的薄纱睡裙，里面的内衣和胖次早已在衣柜中脱下。
　　精致的小脸上毫无粉饰，但美艳依旧，眉眼含春，红唇水润。
　　铃木朋子主动将双手放在腰间，然后轻轻扯开绳扣……
　　紫色睡裙飘落，和地上散落的衣物混在一起，不分彼此。
　　同时，铃木朋子也和自己的两个女儿混在一起，不分彼此。
　　惊人的美景在星宫羽面前完全展露。
　　美艳人妻的雪丘上早已汁液流淌，惹人注目。
　　这时铃木朋子也完全趴在了星宫羽身上，芬芳的美熟香气将星宫羽完全包裹。
　　这是和铃木姐妹完全不同的感觉，少了一丝少女的清纯，但魅惑和诱惑力成倍提升。
　　想到铃木姐妹还在一旁看着，比什么道具加的攻速都多，本就火热粗硬的大肉棒又是一阵暴涨，直接顶到玉蛤。
　　感受到梦寐以求的宝物近在咫尺，铃木朋子修长丰腴的双腿主动分开。
　　肉棒想要回归肉屄休息再无阻碍。
　　感受到美艳人妻饥渴的小嘴不断翕动，看着那张充满了期待和渴望的艳丽脸庞，星宫羽掐着那纤细的柳腰狠狠顶了进去。
　　“呜……”
　　铃木朋子伸长雪白的脖颈，自喉咙深处发出一声不知是悲鸣还是满足地哀叹。
　　娇艳性感的躯体僵硬一瞬，然后像一条没有骨头的小蛇般紧紧缠绕在星宫羽身上。
　　感受着美艳人妻湿润滑腻，包裹感十足却又紧致万分的甬道，星宫羽也是舒服的头皮发麻。
　　刺激、爽、快乐、欢愉、舒服……
　　怎么说都行，反正现在他只想用力的动起来，让这种感觉无限持续下去。

第077章：铃木朋子
　　虽然早已抛却了理智，但是真的当身体被强行填满后，铃木朋子还是短暂清醒了一瞬间。
　　她本能地扭头向两旁的铃木姐妹看去，张了张小嘴似乎想要辩解什么。
　　可是一向聪慧的脑子此刻仿佛完全宕机，根本没办法做出一个像样的解释。
　　在星宫羽的怀中，美艳人妻恢复的理智很快再次消散。
　　无边无际的快乐不停从下往上，从中心向四周扩散。
　　让铃木朋子本就宕机的大脑，彻底变成了一个只知道接受快乐和欢愉的接收器官。
　　宛若烧红的烙铁，粗砺不平的炙热铁棍刮着柔软的嫩肉直捣黄龙。
　　刚刚被铃木姐妹狠狠榨取过，却丝毫不影响星宫羽此刻的状态。
　　在永动腰鼓的作用下，肾脏充分挖掘着潜能，用120%的效果工作着。
　　年轻力壮的大肉棒也丝毫不见疲惫，哪怕几次连续战斗下来耐久略有损失，依然不能阻止其用自己的身体努力开辟新的肉穴。
　　任凭铃木朋子怎么忍耐，强烈的喜悦依旧伴随着极致的感知，如果海啸般轻易摧垮了她那敏感的神经。
　　拔出的瞬间，血红的肉冠扯出几毫粉红。
　　哪怕是熟透的美艳娇躯，在庞大的肉棒身下，也和未经人事的少女没有丝毫区别。
　　铃木朋子那一双总是充满威严和冷静的美眸瞬间放大，望着近在咫尺的星宫羽，她只感觉自己的脑海被狂喜吞没。
　　一直潜在心底，被故意忽视的羞耻、自责、愧疚……
　　随着星宫羽腰部的挺动，大肉棒的勇猛精进，在这一刻彻底化为灰飞。
　　美艳人妻稍稍抬头，痴迷地看向星宫羽的脸庞。
　　迎着星宫羽的视线，铃木朋子的双眼充斥着难以言喻的销魂和极乐。
　　红润的小嘴这次终于发出声音，但不是对铃木姐妹的解释和道歉，而是一连串宛若鸟儿交欢般悦耳的欢鸣。
　　一开始铃木朋子还想着要自己主动，怎么说她也是有过两个女儿的大人。
　　想要骑在星宫羽身上，给他点教训，顺便报复一下他欺负自己两个女儿的仇。
　　但这才刚刚开始，铃木朋子所能做的也就只是尽可能抱紧身前的帅气青年，下身狂泄。
　　粉红的蜜瓣勾勒着千道银丝，洋溢的水花在灯光下四处飞溅。
　　短短几分钟，分泌出的滑腻液体，就比她独自一人在衣柜中用手指多出了好几倍。
　　同样，铃木朋子获得的快乐也比之前多上好几倍。
　　怎么……怎么会……这么……舒服！
　　美艳人妻在心中呐喊，接近二十年的空旷，她却曾未忘却男女结合的快乐。
　　可是记忆中，铃木史郎最厉害的时候，也从未给她带来如此程度的快乐。
　　不，甚至连十分之一都没有。
　　可是此刻，铃木朋子看向星宫羽，眼中似乎都出现了粉红色的桃心。
　　纤细的四肢不断颤抖，却死死抓紧星宫羽，生怕一时不察被大肉棒顶飞，从而导致暖宫复冷。
　　美艳人妻的状态也被星宫羽充分感知到。
　　“不愧是朋子阿姨，就是比园子和绫子厉害。”
　　星宫羽轻叹一句，一双红瞳难得出现认真的神色，随后在铃木母女三人疑惑惊讶的眼神中将自己真正的战斗力拿了出来。
　　几乎是一瞬间，铃木朋子便感受到了认真的大肉棒有多么强大。
　　可以说之前和现在比起来，完全就是餐前甜点和正餐的差距。
　　强烈的饱胀感让铃木朋子感觉自己浑身上下似乎都被填满了，些微的疼痛从神经末梢传来，但很快在刺激的欢愉下转变成了另类的快乐。
　　深处，一截从未被开发过的肉屄甬道被暴力开发，连带着前半部分也跟着被迫被重新塑造。
　　壮硕的大肉棒彻底将美艳人妻的肉穴改造成了自己的形状，完美嵌合，分毫不差。
　　铃木朋子保养极佳的白嫩小腹上出现夸张的柱状，让一旁的铃木姐妹心惊不已，生怕自己母亲承受不住。
　　但铃木朋子用事实证明，你妈终究是你妈。
　　铃木姐妹把握不了的，让她来亲自把握。
　　稍作适应，美艳人妻主动开始扭动娇躯。
　　不用顾忌的勇猛攻势，也让星宫羽异常畅快，见铃木朋子适应力如此之强，一个从未实现过的想法出现在他脑海中，并且挥之不去。
　　大肉棒再次开始攻城拔寨，想要进去曾经孕育铃木姐妹的神圣之地看上一眼。
　　用力……用力……
　　脑海中只有这一个念头，星宫羽埋头苦干。
　　终于，皇天不负有心人。
　　在美艳人妻哀美的娇喘声中，肉屄甬道的尽头被凿开，出现在大肉棒面前的是从未体验过的全新景色。
　　粉红、柔软、包裹、弹性……
　　庞大的巨硕肉棒这次终于是找到了一个不用委曲自己的完美肉穴。
　　龟头在母亲般温暖的包裹下安然自得，棒身也能完全躺入洞内。
　　星宫羽这边细细体味着全新的体验，另一边仿佛再次破处的美艳人妻也开始逐渐享受起来。
　　伴随着全新的体验，强烈的刺激没入脑海，铃木朋子忍不住开始不断发出鸣叫。
　　身体轻颤，丰乳狂摇。
　　只是瞬间，胯间连接的缝隙中有迸溅出大量琼浆玉露，一泄如注。
　　强烈的快乐显然已经超越了铃木朋子所能承受的极限，她全身上下都浮现出细密的汗珠，连发梢和眉眼也全部打湿。
　　事实证明，在认真起来的星宫羽面前，铃木朋子也远远不是对手。
　　美艳人妻不断痉挛，体温升高的同时肌肉也变得更加紧致，连带着给星宫羽的刺激也更加强烈。
　　一鼓作气，粗壮的巨硕肉茎开始连捣花心。
　　惹得铃木朋子不住轻哼，迷离间她只感觉自己在星宫羽怀里就像是一个没有骨头的泄欲玩偶，只能在无尽的喜悦浪潮中享受被玩弄的命运。
　　就在美艳人妻差点忍不住开口呼救，毫无底线地让自己两个女儿来帮忙时，巨硕肉茎再次狠狠撞开小屄肉唇，来到铃木姐妹诞生的地盘。
　　紧随其后，便是大量的精华灌入其中。
　　强烈的饱腹感从一个全新的地方传来，让铃木朋子的身子不受控制地如同筛糠般接连颤抖、痉挛。
　　第一次如此完美尽兴地释放，星宫羽也不免在这感到由内而外的放松和悠然。
　　他看着身下美眸上翻的铃木朋子，余光再瞥向一旁眼神连连闪烁的铃木姐妹，一股不下于发射的征服感和成就感出现在心中。
　　才将体内精浆尽数射完的大肉棒再次屹立而起，天赋【永动腰鼓】在这一刻被压榨到极限。
　　感知到体内的肉棒苏醒，早就被星宫羽驯得服服帖帖的铃木朋子哪有反抗的想法。
　　美艳人妻当即便趴在床上，肉臀高举，修长的双腿向两边张开，诱人的小嘴伴着呼吸一开一合地发出邀请。
　　见到铃木朋子这般主动，星宫羽不再考虑该用母女三人中的谁。
　　嘴角露出一抹畅快的笑容，在铃木姐妹羡慕的眼神中再次狠狠没入。
　　星宫羽大手抓紧美艳人妻饱满挺翘的臀部就是一掌，仿佛真的在骑马一般。
　　一向高傲霸道的铃木朋子哪有过这种经历，当下心尖一颤本能的想要反抗。
　　可是下一刻，反抗的心思便被大肉棒打散，转变为了无力的哀鸣。
　　内心的羞耻，身体的快乐，在女儿眼前被男人调教……
　　铃木朋子这一刻内心复杂到了极点，但随着大肉棒的不断进攻，统统化为了赴向巅峰的养料。
　　美艳人妻不断发出婉转的哀鸣，性感的娇躯却不断接连颤抖，脚趾内扣，玉臀紧绷，肉道箍紧，蜜桃溅汁。
　　

第078章：落地镜
　　有钱就是好。
　　有些人需要专门的衣帽间、洗漱间，只要钱做够，一间卧室就能将所有功能全部拥有。
　　铃木园子的卧房不仅自带浴室，有数个大型衣柜，还有两个单独用来换衣试衣的落地镜。
　　当然，铃木园子有专用的自带镜子的化妆台。
　　就是这样，房间依旧不显得拥挤。
　　在够睡四五个人都不拥挤的超级大床上，铃木姐妹看着眼前画面人都傻了。
　　要不是亲自看到，任谁和她们说着铃木朋子会被弄成这样她们也是不会信的。
　　在她们的印象里，自家母亲一直是高傲、冷静充满智慧的形象。
　　铃木朋子以女子之身，独自撑起了铃木集团不说，铃木姐妹的教育也是她一手抓。
　　小方面可能培养的有些歪，但大方向绝对是没问题的。
　　这一点从铃木姐妹至今都没谈过男友，还是处子之身就可以看出来。
　　而且不仅只是守住江山，在铃木朋子的带领下，铃木集团还在蒸蒸日上。
　　可是这样一位成熟冷静的女强人，此刻却表现得比路边最便宜的女人都不如。
　　被打屁股后，美艳人妻下面的小嘴反而吸得更紧，星宫羽也是伸出大手接连抽打。
　　雪白的臀瓣顿时布满浅浅的掌印。
　　感受着美艳人妻的贪欢，失神脱离，星宫羽更是直接架起铃木朋子来到落地镜前对着M字的双腿之间一阵捣臼。
　　一进一出，两人连接处被捣出大量乳白色年糕。
　　只是相较于普通年糕，这个年糕更加稀疏，似乎是液体一般。
　　但要说是液体，又太过粘稠。
　　随着星宫羽恶趣味的行为，不仅铃木姐妹看傻了，铃木朋子自己也傻了。
　　那镜子中的人真的是她吗？
　　雪白的蜜瓜上下翻飞，顶端的豆蔻充血的犹如葡萄一般，伴随着大肉棒的进出不断抖动。
　　白腻的胯间被撞击得一片通红，四周布满粘稠的乳白色浆液，更有透明的液体不断从中滴落。
　　娇躯摇晃，身后的帅气青年每一次上顶都在平坦的小腹上撑起一道清晰可见的进肚条。
　　腿间充血的相思豆肿胀得犹如珍珠，外翻的花瓣粘着大肉棒尾部的黑草形成丝丝缕缕的银线。
　　浑身上下，无不欢愉。
　　灵魂内外，无不畅快。
　　铃木朋子只觉得自己这些年都白活了，以前的经验更是卵用没有。
　　唯一的作用大概就是生了两个女儿，才让她有机会和星宫羽合体，体验到什么才叫做真正的女人。
　　美艳人妻逐渐失去对身体最后一丝的掌控，失控的面庞露出堕落的迷离，粉红的小舌半吐在口外。
　　晶莹的涎水不断垂落，眼白不住上翻。
　　这时，星宫羽也将铃木朋子抱回床上。
　　还是那句话，只有床才是最合适的战场，其他地方只适合体验一下。
　　星宫羽将美艳人妻摁在床上，压上身去抓那软绵白腻的大兔子。
　　丰盈的白嫩从指尖溢出，铃木朋子满脑子只剩下摇胯承欢。
　　本就灌满的花房不顾其他，迎着身体的本能向下降落。
　　几乎是大肉棒重新进入的瞬间，小屄阴唇就再次被打开。
　　强烈的刺激传来，下面的小嘴便又吐出无数晶莹，将本就遍布湿痕的床褥再次染上一抹深色。
　　星宫羽不管正处于绝顶的美艳人妻，开始接连不断地突刺。
　　好似雪上加霜，本就不堪的铃木朋子胴体抽搐，四肢痉挛，口中淫言秽语也是接连不断。
　　一双翻白的眼眸被硬生生灌成了爱心，潮红的身子浆液喷洒。
　　时至今日，铃木朋子终于明白真正的男欢女爱是什么滋味。
　　又是一发满满进入，哪怕是生过两个孩子的人妻，铃木朋子也到了极限。
　　雪白的胯间在连续的大力冲撞与高频摩擦中一片红肿。
　　修长玉腿内侧充血，躺在床上甚至不能伸直并拢，而是只能像被玩坏的娃娃一样弯着向两侧分开。
　　任由中间同样红肿的小嘴流淌着粘稠的白浊精液。
　　但星宫羽人未尽兴，机会难得，他想要看看永动腰鼓的极限。
　　没有继续折腾已经接近失去意识的铃木朋子，他将已然动情的铃木园子放倒，让少女的臻首垂落床外。
　　挺翘的下巴和雪白的脖子伸得笔直，形成一条深邃而又悠长甬道。
　　铃木园子知识极其丰富，被摆出姿势后就知道星宫羽打算做什么。
　　对于深喉她也很感兴趣，可是看到肉棒夸张的尺寸心中不由打起鼓。
　　这么大，这么粗，这么长，就算加上喉咙也不一定能全部吞下吧……
　　就算吞下，真的不会呼吸不了吗……
　　铃木园子双眼迷离，还在寻思，大肉棒已然找上门来。
　　肉棒狂猛地攻入更为宽敞的肉穴，少女本能地吞咽喉管，却引得星宫羽兽性大发。
　　乒乓球似的两个玉丸捶打娇俏的小脸，被当成工具使用的羞耻感和扑面而来的雄壮气息又让铃木园子这个小bitch腿间喷出几道细流。
　　被强行逼着适应后，少女开始逐渐找到诀窍。
　　不再担心窒息后，铃木园子开始主动服侍星宫羽。
　　星宫羽正玩得兴起，见此更加愉悦。
　　一只手拽起少女一对雪乳红豆左右轻轻拉扯，一边大力抽送，体验灵活小舌和紧窄喉管吞咽带来的快感。
　　很快，一发没入，呛得铃木园子翻起白眼，连连拍打星宫羽的大腿。
　　望着少女仿若被玩坏的表情，星宫羽再次感到一阵兴奋。
　　抽出大棒，放开快要呼吸不能的铃木园子，再次爬上床，朝着躲在床头瑟瑟发抖的铃木绫子扑去。
　　今夜注定无眠，为了测验自己天赋的极限，星宫羽最后连最困难的后门也给攻陷了下来。
　　直到天色渐明，铃木母女三人三洞齐齐被开。
　　而星宫羽也终于一滴不剩，连玉丸都因为过度抽搐偶尔出现抽筋一般的疼痛。
　　二十六次。
　　星宫羽特意用记忆宫殿仔细回想，数清楚了具体次数。
　　连续二十六次就是他现在身体的极限，也让他第一次体会到什么叫做贤者时间。
　　不过因为恢复力也比较强，这个时间大概会短很多。
　　看着玉体横陈，遍布自己印记，就这样昏昏成成躺在床上的铃木母女三人，星宫羽有些无奈地挠了挠头。
　　做过头了，结果忘记找机会将契约条件给满足。
　　导致辛苦一夜，依然只有铃木园子一人完成契约。
　　前两个契约条件早在一开始就轻松完成，只是铃木朋子和铃木绫子心中的愿望还没解决。
　　铃木绫子的愿望没变，还是想要可以自主选择伴侣。
　　这个愿望一开始有些难，星宫羽还打算等后面变动了再尝试契约。
　　但在铃木朋子主动加入后，这个愿望就不那么难了。
　　只要契约了铃木朋子，完成铃木绫子的愿望简简单单。
　　可惜，哪怕爽到失去意识，铃木朋子的愿望依然是得到两名女儿的谅解。
　　显然，对于主动和星宫羽发生关系这件事，铃木朋子心里很在意。
　　特别是后面全程不堪的样子，更让她觉得丢脸无比。
　　这么多年好不容易树立的母亲形象，一夜之间毁于一旦。
　　比起形象，铃木朋子更担心铃木姐妹会因此讨厌她，甚至恨她。
　　怀上铃木园子后，她就等于没了丈夫，两个女儿就是她最重视的人。
　　如果因为一时的贪欢，导致和两个女儿反目，那她真的是死都不能原谅自己了。
　　星宫羽直到事后才查看系统提示，不然早在中间母女三人还有意识的时候就将这个愿望解决了。
　　毫无疑问，铃木姐妹不可能怨恨铃木朋子。
　　铃木朋子纯属杞人忧天。
　　只要话说开，很简单就能解决。

第079章：世事无常
　　这种四人行星宫羽也是第一次，加上想要测验自己的极限，导致一时不察，忘记趁铃木母女三人还有意识时解决这个事情了。
　　现在母女三人全部陷入昏沉睡去，还是叫都叫不醒的那种，也只能等到睡醒再说了。
　　如此大量的体力精力的消耗，也不知道要睡多久她们才能恢复……
　　【深度睡眠】的天赋能让一起睡觉的人也小幅度加快精力的恢复，应该不会直接睡上一天。
　　但铃木姐妹多睡一会没事，铃木朋子要是迟迟不出现，估计要出乱子吧？
　　带着担忧，星宫羽拿出手机定了一个闹铃。
　　上午九点，还能睡两三个小时，对他来说足够了。
　　要是真出问题，他到时也好叫醒铃木朋子。
　　如果四人不着寸缕躺在一起睡觉被人看到，那问题才真是大发了。
　　一直找不到夫人小姐，喊门也没人应，铃木家的女仆非常有可能会暴力破门进入。
　　…………
　　上午九点，星宫羽准时醒来。
　　不出意外，铃木家的下人见铃木朋子一直不出现，已经出现骚动了。
　　铃木朋子平时的作息习惯很好，早睡早起也是保养重要的一环。
　　熬夜对皮肤的伤害真不是开玩笑的。
　　好在九点钟虽然比平时晚了点，但还不至于让女仆们冒着风险闯进铃木朋子的卧室查看。
　　星宫羽将铃木朋子喊醒，让她出去露了个面。
　　见自家夫人从二小姐房间中出来，女仆们有些惊讶，但也不敢多问，只当是母女间久违的彻夜相谈。
　　至于星宫羽的存在……
　　先不说女仆们不清楚星宫羽昨晚有没有睡在客房，就算知道星宫羽在铃木园子的房间，女仆们也不会多嘴。
　　除非她们不想要这份工作了。
　　铃木家给出的薪资可是无比优渥，能在庄园里工作除了能力，察言观色也是很重要一项基本功。
　　铃木朋子这个当家人和铃木园子这个下人继承者都没提，她们可不会蠢到去讨论这个事情，哪怕再好奇都不会。
　　打发完下人，顺便让人将今天的工作行程全部往后推，铃木朋子再次回到房间。
　　闻着房间中刺鼻的奇怪味道，美艳人妻下意识皱起琼鼻。
　　铃木朋子忍不住看向大床，只见星宫羽大咧咧地躺在中间，像一个帝王搂着宠爱的妃子一般，左右各搂着绫子和园子。
　　看着光洁溜溜的三人，和狼藉不堪的战场，她忍不住又回想起昨晚疯狂。
　　摸了摸依然鼓涨的小腹，担心会不会怀孕的同时，还有些不适的胯间居然再次开始分泌馥郁馨香的甜腻液体。
　　“呜……”
　　铃木朋子俏脸陡然绯红一片，呜咽一声后，为自己身体的下流反应感到无比羞耻。
　　思想上她为昨晚的冲动感到无比后悔，可是已经彻底被征服的身体不断诉说着想要和星宫羽亲近的欲望。
　　深吸两口气，铃木朋子努力克制身体的躁动。
　　“星宫君……”美艳人妻看着仍在沉睡中的两个女儿，低沉道：“昨晚的事情就当没发生吧。”
　　所谓的当做没发生，不单是指她和星宫羽之间的事情，也是指星宫羽和铃木绫子的事情。
　　看到铃木朋子看向铃木绫子的眼神，星宫羽瞬间明白其中隐藏的含义。
　　如果是他逼着铃木绫子，铃木朋子昨晚也没参与，他说不定会接受，或者说不得不接受。
　　可是现在的话……
　　星宫羽缓缓起身，走到铃木朋子身前，伸手捏住美艳人妻光滑白皙的下巴，“朋子阿姨，你们母女已经是我的人了，现在可不是你说了算。”
　　听到星宫羽霸道的话语，被捏着下巴强行对视的美艳人妻娇躯一颤，差点就身子一软，倒进星宫羽怀中。
　　铃木朋子何尝不怀念昨晚的快乐，如果可以的话，她也想要继续保持和星宫羽的关系。
　　可是星宫羽是自己女儿的男友……
　　忍耐着内心的悸动，美艳人妻挣脱星宫羽的大手，强作镇静地拿出平日里对待下属的冷傲样子。
　　“星宫君，请你放开……呜……”
　　话到一半，那张昨晚任由星宫羽玩弄的小嘴就被迫中断令人心寒的话语。
　　星宫羽不仅再次强行捉住了铃木朋子的光滑的下巴，更是用力捏紧，令她无法继续说话。
　　美艳人妻倔强地瞪着星宫羽，一双美眸中充满了怒火。
　　暗红的双瞳盯着铃木朋子俏脸仔细观察片刻，星宫羽随后轻笑一声。
　　不愧是铃木集团的董事长，这演技比专业演员都强。
　　要不是系统面板上，好感条件依然满足，他说不定都要被铃木朋子给骗过去了。
　　好感条件二是充满爱意，显示满足代表铃木朋子其实现在星宫羽依然充满爱意和依恋。
　　只是迫于几人之间的特殊关系，她才想装出一副强势的样子，试图让星宫羽老实下来。
　　当然，也可能是因为吃得确实很饱，这才有底气这样做。
　　如果铃木朋子真的有那么强大的意志力和坚定的操守，昨晚就不会偷窥到一半忍耐不住，自己送上床来了。
　　知道眼前的美艳人妻的真实心意，星宫羽自然不会被唬住。
　　他不仅没有放开铃木朋子，反而将其刚刚套上的衣服再次扒光。
　　“朋子阿姨，我还是喜欢你昨晚那副诚实的模样。”
　　既然铃木朋子心口不一，那么星宫羽只能费点力气，让她回归到最诚实的样子了。
　　坦诚相见还不够，还需要再次深入交流。
　　感觉到小腹处传来的火热，铃木朋子目露惊恐，昨晚那么久就已经很非人类了，怎么才过了几小时星宫羽居然又恢复了……
　　只是美艳人妻自己都没发现惊恐之下，她的喉头不由自主吞咽了一下。
　　身体的表现实在太诚实了，面对肉棒的试探，铃木朋子修长的双腿几乎没有任何抵抗就分开了。
　　红肿的粉穴肉壁哪怕有着些许疼痛，依然对回归的大肉棒夹道相迎。
　　只是美艳人妻嘴上却一直喊着雅蠛蝶、打咩这些拒绝的话语。
　　可是配合她主动迎合的娇躯，根本无法让星宫羽停下，反而起到了助兴的作用。
　　其次就是将铃木姐妹吵醒。
　　看到自己的两个女儿醒来，铃木朋子变得更加敏感，很快就溃不成军，在星宫羽身下连连讨饶。
　　至于当做无事发生这些屁话，更是再也不敢提。
　　都被当绒布球随便用了，哪还有脸说这样的话。
　　见铃木姐妹醒来，刚好又将铃木朋子给透老实了，星宫羽抓紧机会完成契约条件。
　　具体过程就不赘述了。
　　昨晚母女三人都将最放荡的一面呈现出来了，在星宫羽挑明后，铃木朋子的那点钻牛角尖的自我纠结根本不是事情。
　　铃木园子本就无所谓星宫羽有多少女人，甚至巴不得拉人入伙，不然也不会同意铃木绫子的计划。
　　铃木绫子自己也是偷腥猫，都没立场去说。
　　而且话说开后，她也摆脱了联姻的命运。
　　就算没被星宫羽契约，昨晚一起做了那种事情，铃木朋子也不会再让绫子去联姻。
　　于是，铃木绫子的第三个契约条件也满足了。
　　铃木园子提供的三个契约名额一下去掉两个，还都是家里人。
　　真是肥水不流外人田啊！
　　这下，铃木家主系的所有重要人员全部和星宫羽达成契约。
　　某种意义上，星宫羽已经完全掌握了铃木集团。
　　这也是铃木朋子和铃木绫子不是命运人物，也没什么特别天赋，星宫羽依然毫不犹豫选择契约的原因。
　　没想到财富自由突然以这样一种方式实现，他一开始到铃木家只是为了满足园子的期许而已，没想到……
　　这就是世事无常吧。

第080章：铃木朋子接到任务
　　世事确实很无常。
　　完成契约后，铃木母女三人好像彻底解开了封印。
　　三人主动缠着星宫羽再次求欢，哪怕身体还没恢复，依然乐此不疲。
　　为此，铃木朋子甚至直接联系秘书，表示身体不适，休息一天。
　　至于会不会被家里的女仆们发现端倪，更是完全不在考虑之内。
　　没有证据的事情，谁敢多嘴，不仅失去工作，甚至以后都别想找到工作。
　　昨晚只是被快乐摧毁了理智，现在她们明明有理智，却展露出了比昨夜更加放荡的样子。
　　也许这才是她们身体和内心深处的本质。
　　对于铃木家母女的好色程度，星宫羽其实也挺惊讶。
　　看来欲望这种东西，也存在着遗传。
　　一口气征服铃木母女三人，更是全部契约，星宫羽的心情也是极好。
　　不仅达成了二十多年来心心念念的财富自由，有铃木集团当靠山，很多事情实行起来也方便多了。
　　特别是涉及黑色产业方面的事情。
　　比如销赃。
　　星宫羽记忆中可是还有不少价值惊人的宝藏，可惜要么是见不得人的，要么就是需要大量人力物力才能获取。
　　他一个人没办法搞到手，但对铃木集团来说就轻轻松松了。
　　现在，契约了铃木母女三人，铃木集团的就等于是他的。
　　分散的股份，星宫羽也会想办法全部收回来。
　　铃木集团在日本还比不上三星集团在韩国，但也是能够影响到整个国家的强大势力。
　　现在有星宫羽这个‘先知’在背后推波助澜，将来只会发展得更强。
　　想到未来的美好景象，星宫羽也是亢奋无比。
　　亢奋就需要发泄，而现在刚好有三个随便使用的玩具。
　　夹心饼干的味道很好。
　　三层夹心饼干的味道就更不错了！
　　有时候可以把成熟的一块放在中间，有时候可以把最清淡的一块放在中间。
　　吃腻了再来个错位。
　　一般这种时候都是铃木姐妹一起，铃木朋子毕竟是长辈，相对来说还是不够放得开。
　　但美艳人妻这副欲拒还迎的样子，反而让星宫羽更加想要宠爱她。
　　他不止一次将铃木朋子放在最上面，好让下面的铃木姐妹好好品尝一下久违多年的浓厚味道。
　　星宫羽玩了很多花样，一不留神时间已经过了中午。
　　总时长连昨晚一半都没有，但他确实到极限了。
　　几个小时能恢复到这种程度已经是星宫羽天赋异禀了，换做普通人彻底清空弹夹起码要缓好几天。
　　想要恢复完全状态，更是一星期打底。
　　好在肉棒的战斗力不如昨晚，铃木母女三人的战斗力更是羸弱。
　　母女花全部红肿，诱人的娇躯更是酸软无力，到了后来几乎除了麻木和刺痛，几乎感觉不到快乐了。
　　但心底好像有一个恶魔，不断让她们追逐着星宫羽的大肉棒。
　　直到肉棒再起不能，母女三人才从这种可怕的状态恢复过来。
　　如果继续下去，说不定她们真的会休克。
　　这可不是开玩笑，不管是亢奋过度还是失水过多导致休克，都是一件非常危险的事情。
　　处理不当，很可能发生生命危险。
　　有着契约效果在，她们不至于有生命危险，但也需要大量的时间才能恢复。
　　休息片刻，星宫羽四人轮流进浴室洗澡。
　　至于为什么不一起……
　　因为一起的话，可能洗着洗着又战斗起来。
　　而且剩下的人刚好在外面收拾一下狼藉的房间。
　　开窗透气，将沾满各种液体的衣服和床褥全部收起来。
　　至于一些难以处理，和已经干涸的地方，就只能让女仆们来收拾了。
　　当然，不能让普通的女仆来收拾，而是要那种从小培养，忠心耿耿的女仆。
　　这种女仆铃木家不多，但还是有的。
　　收拾完房间，也是这几位女仆为星宫羽四人准备的午饭。
　　昨晚战斗到现在，四人体力都消耗极大，特别是星宫羽。
　　作为进攻主力军，他早就饿得不行了。
　　洗完澡，饱餐一顿，星宫羽舒服地眯上眼。
　　“呼——活过来了。”
　　“星宫老师，你也太夸张了。”
　　铃木园子腻歪在星宫羽身边，一边小口吃着，一边打趣道。
　　星宫羽没好气地白了她一眼，懒得和这个小色女掰扯。
　　昨晚是一对三，下次一对一，定要让她也知道什么叫做生不如死。
　　昨夜铃木母女三人已经体验过了仿佛死了一般的感觉，而生不如死则是更加刺激，更加令人欲罢不能的欢愉体验。
　　铃木朋子和铃木绫子有些羡慕的看着园子，出了房间她们就没办法和星宫羽那么亲近了。
　　无他，要脸。
　　即使在场的女仆都是值得信任的，她们也没办法像园子那样。
　　毕竟言不顺，名不正。
　　吃完午饭，星宫羽提出告辞。
　　铃木母女三人心中不舍，但并没有挽留。
　　透支太过分了，今晚不管是星宫羽还是她们都没办法再战斗了。
　　临走前，出于个人私欲，星宫羽交给了铃木朋子一个艰巨的任务。
　　那就是——将庄园里，以及身边的人全部换成女性，最好是颜值身材都在线的美女。
　　而且星宫羽要的是确实有职业能力的美女，起码不能比现在人员差太多。
　　司机、秘书、园丁、保镖……
　　各种职业加一起，人数可不少。
　　如果单纯只要美女，铃木集团能轻松搜罗一大堆，如果数量少一点也不是大问题。
　　但如果想要达到星宫羽全是美女，而且要各司其职，组成大集团的要求，就很困难了。
　　虽然困难，但不是做不到，只是时间上可能有些久，花费的精力也比较多。
　　好在星宫羽只用负责提出要求，怎么解决那就是铃木朋子的事情了。
　　时间方面更是不用担心，柯学世界中，时间大概是最不值钱的东西了。
　　起码目前如此。
　　星宫羽提出这样有些离谱的要求，不单是为了打造属于自己的水晶宫，也是根据情况改变计划作出的决定。
　　契约九条瞳后，他就有建立一个完全属于自己，还能和酒厂、FBI、CIA等等国际组织抗衡的势力的计划。
　　现在间接的掌握铃木集团后，为何不干脆进行改造呢？
　　比起从零开始打造，改造铃木集团就要简单多了。
　　首先，组织中一定要全部都是完成契约，且有能力的美女。
　　彻底杜绝叛徒出现的可能，还要有发展潜力。
　　发展多年的铃木集团早就打好了框架，只要将负责各个重要岗位的人替换成契约九条瞳、浅井诚美等完成契约，还有能力的美女就行。
　　重要的岗位其实没多少，只是每个人还要有司机、秘书这些贴身的亲近之人。
　　这些人选自然也要是契约过后的美女才行。
　　目前契约名额还少，不足以撑起铃木财阀这么大一个集团，所以他让铃木朋子自己先去物色一些有能力的美人来代替。
　　普通的公司成员不会动，星宫羽再厉害，也不可能把铃木公司上下所有人全部换成契约过的美女。
　　先不说柯学世界能不能找到那么多有能力的美女，但契约位肯定没有那么多。
　　铃木集团有接触灰色和黑色的业务，但不多，总体算是干干净净堂堂正正的财阀。
　　星宫羽想要和酒厂等组织对抗，光靠明面上的手段肯定不够。
　　毕竟酒厂那些组织可不会和你讲规矩，一旦正面对抗不过，一定会选择最简单暴力的做法。
　　所以，等到时机成熟，他打算再亲自挑选人手，培养一个专门负责地下世界脏活的部门。
　　而这个部门才是真正的核心。
　　到时候，哪怕明面上的铃木集团倒下，只要这个部门在，星宫羽也不会伤筋动骨。
　　甚至可以轻松东山再起。
　　没有铃木集团，还有九条集团。
　　浅井集团也不是不行。

第081章：物色计划
　　星宫羽回家后，铃木朋子就开始着手物色人选了。
　　底层人员不动，让她省了不少力气。
　　同时也防止了外界出现风言风语。
　　铃木财阀这种体量的集团，上下所有人都换成女性，是个人都会发现不对劲。
　　甚至可能被有心人往男女对立上面引导，从而导致铃木集团风评大跌，股价下降。
　　而只是关键位置换人的话，就几乎没什么影响了。
　　按照星宫羽的要求，基本上只要替换高管层。
　　中层管理、骨干员工乃至普通员工都不用变动。
　　越往金字塔尖，人数越少。
　　铃木财阀这么大一个集团，也就她一个董事长。
　　所以满打满算，也不过就替换二三十个人就行。
　　而且比较重要的位置，星宫羽都表示到时候会自己送人过来。
　　星宫羽亲自送来的人自然是小兰、妃英理、佐藤美和子、有希子、黑羽千影等等天赋极佳的命运之女。
　　只是得要契约过才行，时间上可能会有点久。
　　即使加上秘书、司机、保镖一类贴身人员，需要的人数也不会超过百数。
　　不过依然不是那么容易达成，因为星宫羽还要求最好是纯洁的处子。
　　有女儿的漂亮人妻和未亡人可以酌情通过。
　　都完成了契约，星宫羽自然不会再隐藏自己的欲望和想法。
　　而铃木母女三人也对于他的这个离谱想法也只是翻了翻白眼，并没有觉得有什么不好。
　　只是花心好色而已，星宫羽这个性格她们早就了解了，现在只是程度加深了一些而已。
　　比起公司重要的高管，庄园内的人选要好物色许多。
　　不要求能力，只要颜值和身材的话，这样的处子美女要好找很多。
　　庄园里的工作，很简单就能完成，毕竟大多数事情都能靠着科技解决。
　　不过有一个难点就是如何让铃木史郎合理搬出去。
　　铃木朋子强行要求，铃木史郎肯定得听。
　　但那样做的话，万一铃木史郎在外面乱说话，那就麻烦了。
　　至于做掉铃木史郎……
　　怎么说也是园子和绫子的父亲，而且没有铃木史郎做挡箭牌，铃木朋子后面也会凭白多许多麻烦。
　　丧偶的漂亮富婆，还有两个女儿，对男人来说简直太具有吸引力了。
　　另外，铃木史郎真死了，一定会引起大风波。
　　思来想去，铃木朋子决定先和铃木史郎谈谈，看看能不能和平解决这个事情。
　　以她对铃木史郎的了解，有两个女儿在一旁帮衬，再给足好处，应该可以平稳解决。
　　但毕竟是母女三人一起被吃，也不知道铃木史郎能不能接受，特别其中还有一顶绿油油的大帽子。
　　没想到星宫羽临走前给自己留下这么一个任务，铃木朋子有些头疼。
　　尤其这件事还不能和其他人商量。
　　忽然看到一旁眯着眼，惬意喝茶的铃木绫子，铃木朋子眼睛一亮。
　　对了，这不有个现成的帮手嘛！
　　铃木园子还在上高中，就暂时不让她掺和了。
　　铃木绫子本就大学快要毕业，然后联姻嫁出去，现在刚好用让她继承家业当做借口反悔联姻。
　　实际上则是让铃木绫子专门负责这个事情！
　　不仅能够完全放心，还能锻炼一下绫子，让自家大女儿有点用处，而不是单纯供星宫羽泄欲的绒布球。
　　美艳人妻为自己的机智点了个赞，当即和铃木绫子说起这个想法。
　　铃木绫子美眸一闪，欣然同意。
　　她也想找点事情做，而不是只能在床上给星宫羽使用。
　　铃木绫子其实很聪明，而且有些腹黑，契约完成后，她表现出的大胆开放比园子都要胜之。
　　对于这个‘邪恶’的计划出乎意料地热衷。
　　都没正式开始行动，铃木绫子已经开始想着怎么利用铃木集团的影响力，对那些不愿意的美女们威逼利诱了。
　　想到一个个美女被迫进入集团工作，然后再被星宫羽一个个夺去纯洁……
　　铃木绫子感觉自己好像又湿了！
　　果然，每个眯眯眼温柔的笑容下面，都隐藏着不为人知的邪恶一面~
　　与此同时，星宫羽也被铃木家的司机送回了家。
　　临走前，这位中年司机还对未来姑爷恭恭敬敬地鞠了个躬，希望留下一个好印象。
　　想到对方将要因为自己失去工作，星宫羽只能回以一个尴尬却不失礼貌的微笑。
　　有些尴尬但没有多少愧疚，庄园里不需要，但铃木家其他产业能提供的工作岗位多得是，不用担心因此失业。
　　而且出于补偿，还会给他们加工资。
　　乘坐电梯，回到熟悉的26层。
　　映入眼帘的赫然是妃律师所那块醒目的招牌。
　　也不知道秘书小姐恢复了没有……
　　一天过去，星宫羽又有些怀念土下座的栗山绿了。
　　不过被彻底榨干的身体让他暂时只能想想。
　　和契约对象涩涩虽然能提升一点点实力，但如果太过头的话，都比不上损耗，反而适得其反。
　　已经了解到来自己的极限，在抽取到类似双修，或者X能力变得更强的天赋前，星宫羽会按照有益实力增长，却不会搞坏身体的程度去大干特干。
　　身体是革命的本钱，他可不会竭泽而渔。
　　有着系统，只要努力提升自己，总有一天能不用担心损耗，随心所欲将一切都收入囊中并尽情享用。
　　咂了咂嘴，将最近因为初尝肉味从而塞满脑子的涩涩想法压下，星宫羽打开2602的大门。
　　只不过一天没回家，原本看着宽敞明亮的房子，突然有一种也不过如此的感觉。
　　见识过铃木家的大庄园，这种高级公寓除了高度，真没啥特别的。
　　虽然比不上大庄园，星宫羽倒是挺喜欢的。
　　和女人一样，无论是娇小可爱的，还是丰满性感的，只要是美女他都很喜欢。
　　总是同一种太容易腻，偶尔换换口味最好。
　　他就这是这么博爱，对待房子也一样。
　　只要住得舒服，大庄园也好，高级公寓也罢，星宫羽都一视同仁地喜欢。
　　打开玄关的大门，习惯性说了一句我回来了，却没有得到回应。
　　走了一圈，发现家里没人。
　　打开冰箱给自己倒了一杯牛奶补充一下营养，星宫羽来到沙发上躺下。
　　拿出手机看了一眼，果不其然有好几条消息。
　　抛开一些广告推销，小兰和浅井诚美给发送了一条消息给他。
　　消息的时间都是上午，那会他还在铃木母女三人身上奋战，没有注意到。
　　小兰说是毛利小五郎烂醉回家，身上的钱一分不剩，她半天不过来了，要在家照顾，顺便说教。
　　浅井诚美则是和栗山绿一起去添置一些生活要用的小东西了。
　　秘书小姐作为妃英理的助手，除了工作上的事情，生活上也帮忙不少。
　　妃英理是个料理黑洞，而且还是个工作狂。
　　栗山绿除了做饭，一些生活琐事也都会帮着处理，对于哪些生活用品好用十分清楚。
　　两间房子布局几乎一样，同样的东西在星宫羽家也适用。
　　得知浅井诚美要出门采购生活用品，栗山绿主动请缨，两女便一起出门了。
　　浅井诚美不在家，星宫羽只能等她回来，再将让她去铃木家当私人医生的事情告知。
　　铃木家这种大财阀肯定是有自己私人医生的，定期体检啥的都是私人医生负责。
　　铃木母女三人的私人医生是一个上了岁数的老太太。
　　这个老太太为铃木家服务很多年了，也到该退休的时候了。
　　正好浅井诚美是这方面的人才，还是契约了的自己人，百分百值得信任。
　　而且私人医生很轻松，除了定期体检，只要铃木母女三人不生病她就等于没工作。
　　只是在全是漂亮女性的医疗团队完善前，浅井诚美需要住在铃木家的庄园，24小时待命。
　　等到轮班的美女医疗队组建完毕，她才能再次回来和星宫羽一起住。

第082章：桃色新闻
　　星宫羽靠在沙发上，呆呆出神。
　　上一次自己一个人这样独处，还是在应聘米花高中保健体育老师的时候。
　　感觉上已经过去很久了。
　　但仔细看看日历，却发现其实连一个月都没到……
　　意识和身体感受不协调，导致星宫羽一阵难受。
　　混乱的时间几乎是柯学世界的基本规则了，和世界意志对着干，纯属给自己没事找事。
　　甩甩脑袋，果断放弃思考，同时将日期的的事情封印进记忆深处。
　　下一刻，星宫羽就感觉舒服多了。
　　不再因为一个人独处伤春悲秋，星宫羽打开电视，调到朝日新闻电视台，等着看今天的晚间新闻。
　　反正没事情干，不如了解一下看看新闻。
　　虽然手机和网络很发达，但在柯学世界，新闻依然是了解各种大事件的最快途径。
　　无论是宫野明美出现的关键‘十亿円抢劫事件’，还是各种剧场版涉及的事件，都能通过新闻提前得知。
　　就在星宫羽等得快要睡着时，晚间新闻开始了。
　　并没有出现令他眼前一亮的特别新闻，倒是最后提到东京警察破获了一桩大型跨国贩du案件。
　　毫无疑问，几天过去，在警视厅通力合作下，月影岛的事情被彻底定性。
　　而黑岩令子、秘书男以及她未婚夫自然成了犯罪嫌疑人。
　　其中秘书男肯定不怨，但黑岩令子和她未婚夫是否真的参与了，星宫羽就不得而知了。
　　不过既然新闻都报道了，想来不是也是了。
　　实际上，黑岩令子和她未婚夫还真不无辜。
　　黑岩辰次后来想要洗白，但他的秘书一直在继续。
　　其中给秘书男牵线搭桥的就是黑岩令子，未婚夫算是助手。
　　可惜日本死刑很难判，黑岩令子三人都没判死刑。
　　哪怕加上了黑岩辰次三人的死亡，都没给这三个人判死刑。
　　其中可能有死亡的三人也是毒贩的原因，但更重要的还是日本这离谱的判罚。
　　不过让星宫羽感兴趣的是新闻结束后，网络上开始出现各种小道消息。
　　其中有一条匿名消息，自称是警察内部人员，说是审讯中发现了三人不同寻常的关系，将黑岩令子是个人都能骑的婊子的事情暴了出来。
　　还说黑岩令子为了逃避责罚，主动诱惑审讯的警员，于是当天值班的男性警员几乎都上了黑岩令子，好好爽了爽。
　　写的还很详细，不少人看得鸡动不已。
　　简单概括就是黑岩令子还是有几分姿色的，然后用尽全力，一人独战一群血气旺盛的年轻男性警员。
　　结果就是，黑岩令子最后差点被干死在审讯室，也成功成了三人中判得最轻的。
　　桃色新闻永远比正经新闻更吸引大众眼球，哪怕警方努力遏制这种对名声不好的报道，因为传播速度太快，还是废了一番时间。
　　星宫羽对此也很好奇，特意打了一个电话向目暮十三询问了一下。
　　星宫羽也算是熟人，而且这次事情也多亏了他，目暮十三也没藏着掖着。
　　起因是一个刚成为警察的处男小警员没经住黑岩令子放荡的诱惑，脱裤子上了。
　　有人带头，一群血气方刚的小年轻最后基本都没忍住，其中还有人特意出门去买小雨伞……
　　得知那条小道消息居然是真的，星宫羽也惊讶了。
　　“说起来，那女的案发前一晚还打算邀请我来着，还好我看不上那种家伙，不然想想都恶心。”
　　惊讶过后，星宫羽打趣道：“目暮警部，你不会也参与了吧？”
　　“星宫老弟，你想多了。”目暮十三说道：“就算我想，也没那个……咳咳。”
　　“不说了，倒是我手底下有两个家伙参与进去了，我得去好好教训一下。”
　　自知失言，目暮十三赶紧挂断电话，独留星宫羽一个人在电话那头懵逼。
　　目暮十三这个胖子那话是什么意思？不会是指那方面不行吧？
　　行不行和星宫羽关系也不大，比起目暮十三行不行，他更好奇搜查一课哪两个家伙参与了进去。
　　不过这肯定是问不出了，目暮十三对手下人还是不错的，不会出卖这种隐私，星宫羽也只能好奇了。
　　在目暮十三教训手下的时候，东京警视厅当天值班的有一个算一个全部倒了大霉。
　　不过因为参与人数过多，只是口头警告，并没有实际责罚。
　　实际责罚反而坐实这条丑闻的真实性。
　　那个带头冲锋的小警员也没啥事情，怎么说也是带着大伙爽了一回。
　　唯一倒霉的就是不知道出于什么心态，将这个消息透露出去的警员。
　　虽然他极力隐藏，但这么大事情，警视厅内部自查的非常严格，一下就揪出来了。
　　后面一段时间经历了孤立、职场霸凌，最后被迫引咎辞职。
　　这种没脑子的人，也活该是这种下场。
　　这种人居然都能当上警察，该说不说，柯学世界的日本警察被说废物不是没有原因的。
　　星宫羽特意打电话当然不是单纯为了八卦，主要是确定一下黑岩令子现在的状况。
　　昨天铃木朋子的提醒他可没忘记。
　　黑岩令子可以确定在监狱里，那么调查他的肯定另有其人，只是星宫羽思考良久也想不到是谁在谁调查自己。
　　除了在床上，他平日里表现的应该挺低调的，也没去得罪什么人。
　　没有想到什么头绪，星宫羽干脆不管。
　　铃木家那边会持续关注，有发现会通知他，什么线索都没有，他又不是神仙，也没办法提前做准备。
　　目前来看，对方应该没啥恶意，不然不会只是调查生平履历。
　　真要有恶意，应该调查他现在的动向和日常习惯才是。
　　新闻播报结束，窗外的天色也开始擦黑。
　　摸了摸有些瘪的肚子，星宫羽刚打算自己弄点吃的，玄关的大门打开。
　　“主人，你回来啦！”
　　浅井诚美看到星宫羽，将手上的东西放下，连拖鞋都没穿，兴奋地扑了过来。
　　穿着白袜的小脚玲珑可爱，踩在星宫羽的脚背上，浅井诚美仰头献上自己甜美的红唇。
　　星宫羽也没客气，好好品尝了一下。
　　“诚美姐，栗山小姐呢？”
　　“她回妃律师那了。”
　　浅井诚美说道：“栗山小姐今天帮了我不少忙，晚上不能再麻烦她了。”
　　“我看是你想独占我吧。”
　　“哪有，我又不知道你回不回来，如果早知道你到家了，我早就回来了。”
　　浅井诚美将头靠在宫羽胸口，话语中满是依恋。
　　她不是吃醋，只是想要一直待在星宫羽身边。
　　见不到星宫羽，整个人都感觉空落落的。
　　只能找点事情转移注意力，不然浅井诚美怕自己忍不住跑到铃木家去找星宫羽。
　　星宫羽搂着美女医生纤细的腰肢，成熟干练的浅井诚美大概只会在他面前表现出这副小女儿姿态。
　　“去做饭吧，我饿了。”
　　拍了拍浅井诚美挺翘的屁股，星宫羽去玄关将东西拎了进来。
　　浅井诚美做晚饭的时候，星宫羽将晚间新闻的事情说了一下。
　　得知月影岛事件的结果，浅井诚美明显动作一顿，随后整个人好像褪去了枷锁，变得更加放松自在了。
　　那张本就漂亮可爱的脸蛋似乎也更加美艳了，看得星宫羽忍不住在背后用力捏了一把她那挺翘浑圆的屁股。
　　在美女医生羞涩的白眼中，星宫羽将想要她去铃木家当私人医生的事情也说了出来。
　　得知铃木母女三人都被星宫羽拿下，浅井诚美整个人惊了。

第083章：难得平静
　　一天的时间而已，星宫羽居然摇身一变，从一个车和房买不起的普通青年，成为超级大财阀铃木集团的幕后掌权人。
　　对于工作浅井诚美自然没意见，一开始跟着星宫羽回到东京，她就打算稳定下来后重操旧业。
　　开个诊所当医生，或者去医院上班。
　　不管是干啥，目的都是想要能够帮到星宫羽。
　　现在星宫羽不缺钱了，浅井诚美内心自然是想一直待在星宫羽身边，但如果能帮到星宫羽她也十分乐意。
　　只是要一直在铃木母女身边待命，这样就不能见到星宫羽了，让浅井诚美很是纠结。
　　“诚美姐？”
　　“嗯。”
　　星宫羽提醒道：“菜要糊了。”
　　“啊……抱歉。”
　　浅井诚美赶紧关火，然后将料理端了出去。
　　直到晚饭结束，浅井诚美依然在纠结，心不在焉不说，也没给星宫羽一个准确的答复。
　　星宫羽自然也看出来了。
　　“诚美姐，没事的，你不想去就不去。”他抱着浅井诚美，柔声说道。
　　星宫羽只是提议一下，又不是一定要浅井诚美去。
　　毕竟比起出去上班，去铃木家当私人医生要好很多，这可是多少人求都求不来的工作。
　　“不是的，主人。”
　　只有两个人独处，浅井诚美喊主人喊得是越来越顺口了。
　　“我不是不愿去，只是那样就很长时间看不到主人了，一想到那样，我就感觉很难受。”
　　星宫羽是浅井诚美现在唯一的依靠，也可以说是心灵支柱。
　　不需要做什么，只要能看到星宫羽，待在星宫羽身边，对浅井诚美来说就足够。
　　也不用一天24小时都黏在一起，但长久分开对她来说有些接受不了。
　　虽然有些害羞，浅井诚美还是如实将自己的感受说了出来。
　　“原来是这样。”
　　星宫羽一拍脑袋，无奈道：“这很好解决啊……”
　　他一个人住这么大的房子也太空虚寂寞了，既然浅井诚美这么需要他，那就留下呗。
　　至于铃木母女的私人医生……
　　这事情又不急，而且又不是非浅井诚美不可。
　　美女医生护士还是挺好找的，本来想着医疗团队组建好前，让浅井诚美顶一下，现在无非就是让那老太太继续工作。
　　唯一担忧的就是忠诚度，不仅是私人医生，其他换的人也需要担心。
　　不过这就得看星宫羽的了。
　　契约命运之女也好，升级系统也好，反正得尽快增加契约名额。
　　当然，最好还是抽取一个无名额限制的类似天赋。
　　命运契约这么强大的能力，名额有着上限，用在名不经传，没啥特殊天赋的人身上实在太浪费了。
　　哪怕是美女也还是浪费。
　　可是想要获取类似天赋也不容易，先不说随机性，星宫羽现在甚至没有途径去获取抽取机会。
　　想要在同一个命运人物身上重复刷取几乎不可能，他昨天把铃木园子都快给干死了，也没能再次获得抽取机会。
　　由此可以判断出，基本上一个人命运人物只能提供一次。
　　唯一特别的大概就是小兰，只有她给星宫羽提供过两次抽取机会。
　　大概这就是天命之女的特殊吧。
　　也不知道小哀算不算天命之女……
　　柯学世界要说女主，除了小兰，也就只有小哀了。
　　中森青子和小泉红子大概率都不算，毕竟经过星宫羽的调查，属于黑羽快斗的怪盗基德剧情时期早就过去了。
　　当然，如果算的话是最好。
　　特殊的天命之女越多，代表星宫羽可以变强的资源就越多。
　　浅井诚美留下来也挺好，让她一个天赋这么优秀的人才只当一个私人医生也太浪费了。
　　原本星宫羽是打算接触酒厂后，找机会弄到APTX4869让浅井诚美负责研究。
　　只是他一向是计划跟着变化来，这才有想让浅井诚美当私人医生的想法。
　　现在既然她不愿意，那么就还是按照原计划吧。
　　就是随着生活越来越好，特别是契约了铃木母女三人后，星宫羽是越来越不想和酒厂，FBI这些组织扯上关系了。
　　财富自由、吃喝不愁、众多美女相伴，有这种快活又安逸的小日子，谁想去过那种刀头舔血，朝不保夕的生活。
　　不过生于忧患死于安乐的道理，星宫羽很清楚。
　　而且为了长生不老，以及贝姐等美人和系统的奖励，他也还是会去接触的。
　　只是这个接触需要点小技巧。
　　最好是红黑双方交战，让他鹬蚌得利的那种。
　　星宫羽想得无比美好，可他万万想不到酒厂已经盯上了他。
　　别说鹬蚌得利了，不久的将来，他成为了红黑双方交战的一线成员……
　　吃过晚饭，共浴后，两人小战一场。
　　随后星宫羽搂着美女医生柔软滑嫩的娇躯香甜睡去。
　　半天过去，他的状态还是没有彻底恢复，但对付浅井诚美一个刚出茅庐的娇弱女子，还是手拿把掐的。
　　翌日，星宫羽的早早醒来。
　　各种天赋加持，经过一夜他基本恢复的七七八八了。
　　于是，身体本能地维持着状态最佳的生物钟。
　　没一会，浅井诚美也醒了过来。
　　洗漱结束，浅井诚美去准备早饭，而星宫羽则是惯例打开电视，看看有没有什么让自己眼熟的新闻。
　　这次假期难得很完整，时间没有跳来跳去，自然也没什么特别的事情发生。
　　吃完早饭，星宫羽和浅井诚美依偎在沙发上，透过落地窗遥遥看着被朝阳染上淡淡金色的天空和云朵。
　　颇有一种在享受难得假期的小夫妻的温馨感。
　　但这种安静的温馨没能持续太久。
　　九点多，小兰和园子这对好闺蜜相约一起来到星宫羽家中。
　　“星宫老师，打扰啦~”
　　“早上好，羽哥，诚美姐。”
　　相较于铃木园子的欢脱，小兰就有礼貌得多了。
　　“兰，园子，早上好。”
　　浅井诚美微笑着打招呼，随后去给两女倒茶。
　　日本人就是这样，哪怕关系再好，该有的礼数依然要维持。
　　星宫羽其实不太喜欢，反而觉得铃木园子的性格比较在这方面比较好。
　　“园子，身体恢复了吗？”
　　“差不多吧，用了点消肿的药，嘿嘿。”
　　在场都是自己人，星宫羽说话也不避讳，铃木园子更是直接将他的手拿到裙底。
　　“星宫老师，这个药很好用哦，你摸摸看。”
　　星宫羽确实挺想一大早就摸鱼的，鲍鱼也是鱼。
　　可是小兰幽怨的眼神让他克制住了这种想法。
　　“园子，你不会把绫子姐和朋子阿姨的事情也说给小兰听了吧？”
　　星宫羽凑到铃木园子耳边，小声问道。
　　“嘿嘿，因为是小兰嘛……”
　　园子也知道自己这个事情干得有些不靠谱，眼神躲闪地说道。
　　星宫羽扯了扯嘴角，“除了小兰没别人了吧？”
　　铃木园子脸色一正，说道：“放心，我保证再也没和别人透露过。”
　　“后面也不准乱说，知道吗？”
　　“嗨。”
　　看着星宫羽和铃木园子的互动，小兰幽幽道：“羽哥，我没想到你居然这么鬼畜，绫子姐就算了，连朋子阿姨都……”
　　铃木朋子什么的，她其实不太在意。
　　主要是园子的妈妈星宫羽能下手，那么她的妈妈呢？
　　昨天好不容易劝好自己不要多想，现在小兰只想给昨天的自己两拳。
　　她昨天怎么想的，居然到让星宫羽搬到自家妈妈隔壁？
　　“意外……真的是意外。”
　　星宫羽有些尴尬地解释，他确实想过拿下铃木朋子，但没想到第一次见面就吃干抹净。
　　心中终归是有这个想法，所以这个解释听起来苍白无力。

第084章：伏特加上门
　　铃木园子当然知道小兰在担心什么，她也觉得星宫羽不会放过妃英理这么一个美艳动人的性感人妻。
　　特别是契约之后，铃木园子得知星宫羽的特别，就更加觉得星宫羽一定会对妃英理出手了。
　　妃英理本身就魅力十足不说，还能和小兰组成母女丼。
　　她们自己母女三人一起的时候，铃木园子就明显感觉星宫羽更加兴奋。
　　为了让母女姐妹的感觉更上一层，连契约印记的位置和样式，星宫羽都选择了一模一样的。
　　也可以说是铃木朋子、绫子、园子三人平坦白皙的小腹下方，接近胯部的地方有着同款充满暗示的银纹。
　　这可给星宫羽增加了不少攻速。
　　眼看自己给星宫羽惹出了麻烦，铃木园子连忙岔开话题。
　　“兰，你知道吗？小百合老师要结婚了。”
　　“小百合老师？”
　　听到熟悉的人要结婚，小兰的注意力果然被转移了。
　　当然其中也有她知道再怎么埋怨星宫羽也没用，谁让这是她看中的男人呢。
　　只能说底线这东西，打破一次后，就会不断被打破。
　　特别是有铃木园子在一边影响，小兰觉得星宫羽如果真和自家母亲发生点什么，好像也没什么。
　　只是明明自己才是正宫，结果一个个才见面的全部抢先了。
　　真是一群不脸的偷腥猫！
　　“对啊，今天早上我在校园论坛上看到的消息。”
　　说着，铃木园子将手机拿出来，打开页面递给小兰看。
　　星宫羽也在一旁看到，确实是一早的消息。
　　昨晚宣布破获大案，今天松本小百合结婚的消息就传出来了，看来确实准备了很久。
　　估计要不是突发的那条桃色‘流言’，松本警视估计昨晚就广发邀请了。
　　“就在下周，还是露天婚礼，我们也去看看吧。”
　　既然发在了学校论坛，那么就代表看到的师生都能来观礼。
　　只是估计除了和松本小百合关系比较好的师生，不会有太多人主动去。
　　“好啊。”
　　对于婚礼，她们其实没啥好奇，好奇的是婚礼的主角。
　　“没想到那个小百合老师居然要结婚了……”
　　“是啊，那个推理狂以前上课的时候可没少挨骂。”
　　铃木园子想到了音痴的工藤新一，忍不住笑道：“说起来，最近好像都没看到工藤那家伙。”
　　星宫羽和小兰对视一眼，差点忘了，还没告诉园子工藤新一变成柯南的事情。
　　只是园子这个神经大条的家伙如果知道，真的能保守秘密吗？
　　如果被财阀那个圈子的人知道有这种神奇的药物，估计整个世界都要乱套。
　　思索过后，星宫羽决定还是先瞒一段时间。
　　等知道柯南身份的人多起来后，再告诉园子也不迟。
　　“好像是遇到了一个棘手的案子，出国调查去了。”星宫羽说道。
　　小兰没有说话，在一旁轻轻点了点头。
　　“这样啊，无所谓了，不管那个推理狂了。”
　　铃木园子本就和工藤新一不对付，只是想到随口提一嘴而已。
　　“呐呐，星宫老师，到时候你和我们一起去吧。”
　　“好啊，我这辈子还没参加过别人的婚礼呢。”
　　对于铃木园子的邀请，星宫羽毫不犹豫地答应了下来。
　　六月新娘事件他本就要参与，阻止松本小百合这个恋爱脑跳入火坑，顺便刷一下奖励。
　　还能获得松本警视的好感，刷一波东京警视厅的好感。
　　不说是一举三得，起码是一举两得。
　　最重要的是，这次命运事件几乎没有危险。
　　这种极佳的刷奖励事件，自然不能错过。
　　“小兰，毛利大叔回家了吗？”
　　“回了。”小兰一脸无奈，“身上的钱一分不剩，我今早出门他还没醒酒呢，真是气死我了。”
　　女人凑在一起，似乎有说不完的话，聊完松本小百合结婚，开始吐槽毛利小五郎。
　　接着又是各种流行和八卦。
　　泡好茶回来的浅井诚美也兴致勃勃地参与其中。
　　星宫羽在这边悠闲度日的时候，一座老旧公寓却迎来了不速之客。
　　看着空荡荡的房间，伏特加额头开始冒出冷汗。
　　“大哥，调查的时候，对方绝对是住在这里的……”
　　“我知道。”琴酒斜了伏特加一眼，淡淡道。
　　痕迹很明显，轻松就能判断出搬走不过一两天。
　　“继续查，然后把两人一起给我带到据点来。”
　　亲自跑了一趟居然走空了，他可没那么多时间浪费在这事情上面。
　　身为组织劳模，可是很忙很忙的。
　　“给你一天时间。”
　　琴酒转身下楼，冷冷道：“最迟明晚，我要看到人。”
　　“嗨！”伏特加一个立正，大声回道。
　　声音在破旧公寓的走廊上不断回荡，惹得不少住户好奇地探出头来察看。
　　见到是两个一看就不好惹的黑衣壮汉，又纷纷缩了回去。
　　………………
　　吃完午饭，约着明天一起去外面玩后，小兰和园子在天黑前回家了。
　　园子倒是想留下，但哪怕用了药也没好，只能先老实几天。
　　星宫羽倒是想小兰留下，但很可惜，小兰虽然不忿被那么多偷腥猫抢先，却依然没有松口。
　　第二天，还是悠闲平静的一天。
　　星宫羽陪着小兰和园子玩了一天，直到天黑才各自回家。
　　“陪女孩穿逛街还真是一个体力活……假期还有几天，希望不要再逛街了，看看电影、吃吃饭也好啊。”
　　在公寓大门下车，揉了揉发酸的肩膀，星宫羽对临时充当了一天司机的浅井诚美吐槽。
　　这一次逛街消耗的体力精力等于普通人的三倍，哪怕以他的身体素质也感觉到了累。
　　虽然负责开车，但到了地方后，浅井诚美自然也会加入逛街队伍。
　　只是相较于活力满满的两个JK，她要安静不少。
　　“好啦，一会给你放热水泡泡，我再给你按摩一下好不好？”
　　浅井诚美柔柔一笑，给星宫羽许诺好处。
　　“嗯，这还差……”
　　星宫羽点头，忽然察觉到一丝不对。
　　塔楼公寓大门前方，两辆从未见过的黑色轿车整齐地停着，四五名黑衣壮汉时不时巡视着，似乎在找什么人。
　　凝神细看，在【真实之眼】的观察下，一个戴着墨镜的熟悉人影出现在星宫羽视线中。
　　扫视一圈，没看到白色长发飘逸的熟人，星宫羽稍微松了口气。
　　就在这时，黑衣壮汉们也发现了星宫羽，迈着沉稳有力的步伐靠近过来。
　　浅井诚美也发现不对，刚想询问，却看到星宫羽摇摇头道：“诚美姐你先去停车。”
　　浅井诚美有些担心，但还是听话地将车开向最近的停车场。
　　黑衣壮汉们也没拦着她，显然目标只有星宫羽。
　　“星宫先生，跟我们走一趟吧。”
　　见星宫羽没有逃跑或者反抗的意图，黑衣壮汉们有些意外，但依然用不容拒绝的语气说道。
　　星宫羽不知道为何伏特加突然找上门，但这时候也只能老实按照对方的指使行动。
　　就算他能对付这几个一看就经过训练的壮汉，伏特加掏出枪来他还是得乖乖听话。
　　而且被酒厂找上门了，躲过这一次，也躲不过下一次。
　　既然如此，不如看看对方想干什么。
　　在黑衣壮汉们的包围下，星宫羽上了车。
　　“开车。”
　　伏特加也没解释的意思，直接吩咐手下的人开车。
　　两辆黑色轿车启动，尾灯在漆黑的夜色中留下两道红色的轨迹。
　　停好车的浅井诚美赶回来正好看到这一幕，心中担忧不已。
　　就在她考虑是要报警，还是给铃木园子打电话时，却接到了星宫羽的电话。
　　“摩西摩西，星宫君你没事吧？”
　　“诚美姐，我没事，在家乖乖等我。”
　　不等浅井诚美继续询问，电话已然挂断。

第085章：初见宫野志保
　　通完电话，星宫羽将手机交给身边的黑衣壮汉。
　　虽然手机被收了，但他反而更加安心了。
　　伏特加主动让他打电话安抚亲近的人，不管是假意还是真心，起码暂时应该不会有危险。
　　以酒厂的作风，如果真的想要对他动手，根本不会搞这些多余的事情，特别是琴酒。
　　伏特加主动让星宫羽拨打电话一部分也是出于无奈。
　　明明之前调查的时候，情报上显示星宫羽长期一个人独居，没有什么亲近的人，加上琴酒催得急，他这才大咧咧带人上门堵人。
　　他已经知道琴酒是想要招揽星宫羽和九条瞳两人，为了不和未来同伴闹得不愉快，这次都没怎么使用暴力。
　　也和星宫羽和九条瞳两人都很配合有关系。
　　思考了一下，伏特加放弃了将浅井诚美一起抓到组织据点的想法。
　　于是，为了避免事情闹大，只能让星宫羽主动打电话安抚了。
　　此刻，第二辆车上，九条瞳坐在后排，神情无比凝重。
　　原先她不明白为何这群一看就不好惹的黑衣人找上自己，现在看到星宫羽也被挟持，下意识想到了黄毛岸田的事情。
　　岸田家里小有资产，难道是发现了什么，特意雇人来……
　　九条瞳身边，一头橘红色短发的基安蒂一脸无聊，不断嚼着口中的口香糖。
　　时不时吹一个泡泡，啪啪的破裂声让九条瞳更加心烦意乱了。
　　基安蒂最近很无聊，知道琴酒真的听从建议打算招揽新人后，主动来帮伏特加‘请’人。
　　原以为能被琴酒看上，应该是什么狠人。
　　结果居然只是一个温柔乖巧的女大生，另一个帅哥虽然看上去体格不错，但也是个温和无害的小绵羊。
　　难道琴酒是想从零开始培养继承人？
　　不对，如果是培养继承人，这两个的年龄也太大了一些。
　　组织干部上了年纪后，会收养孤儿当做继承人培养，这在组织里挺常见。
　　龙舌兰和皮斯科就是典型。
　　实则搞不懂琴酒的想法，又没能找到乐子，基安蒂自然只能无聊地吐泡泡玩了。
　　二十分钟左右，车子在一家名为八百生物药品株式会社的公司大门前停下。
　　名义上是药物公司，实际上是黑衣组织的一个秘密据点。
　　也是目前黑衣组织在日本最重要的一个研究所，APTX4869的研究就是在这里进行。
　　里面的安保配置力量很强，算是目前的总据点。
　　不仅负责研究的核心成员宫野志保在，琴酒等干部也会在这里进行工作上的接取和汇报。
　　不过最近因为宫野明美想要脱离，导致代号雪莉的宫野志保也被监管囚禁，没有得到允许甚至不能离开公司大楼。
　　星宫羽跟着伏特加下了车，看到后面车上下来的九条瞳和基安蒂有些惊讶。
　　怪不得两辆车，原来不仅是我，小瞳也被带来了。
　　而且一次性出动伏特加和基安蒂两名干部……
　　这么重视的吗？
　　任由星宫羽怎么思考，也想不到自己怎么被酒厂盯上，现在加上九条瞳就更加扑朔迷离了。
　　似乎是察觉到星宫羽在看自己，基安蒂眉头一挑，迈动修长有力的大长腿靠过来道：“怎么了小帅哥？是想和大姐姐我交流一下吗？”
　　基安蒂身材很好，颜值也还不错，就是浓妆艳抹和发型减分不少。
　　总体来说，在柯学世界中勉强能达到中上吧。
　　换个妆容和发型，估计能到上流水平。
　　星宫羽在这边暗暗打分，久久等不到回应的基安蒂无聊地嘁了一声，转身离去。
　　她只是口花花一下而已，男人喜欢调戏美女，看到小帅哥，女人自然也想调戏一下。
　　九条瞳迈着小碎步，走到星宫羽身边，张开小嘴有些焦急地问道：“星宫前辈，是不是岸田的事……”
　　星宫羽愣了一下，很快反应过来九条瞳这是误会了。
　　也可以说是心里有鬼，一发生状况外的事情就心虚了。
　　“没事，别瞎想。”
　　“那为什么这群人把我们两个要绑架我们两个？”
　　因为比较配合，没有被绑起来，但不能改变绑架的事实。
　　“我也不知道。”
　　星宫羽耸耸肩，随后看到示意他们跟上的伏特加，补充了一句。
　　“不过马上就能知道了。”
　　一直惴惴不安的九条瞳看到星宫羽如此平静，也慢慢恢复冷静。
　　她的心理素质比不上琴酒这些专业罪犯，但也比普通人强上很多。
　　只是基安蒂一给的压迫感太强，又突然被绑架，加上岸田的事情还没过去多久，这才表现得有些不堪。
　　黑衣壮汉们没有进入公司大楼，往里走的只有基安蒂和伏特加。
　　星宫羽和九条瞳两人跟在后面。
　　乘坐电梯来到地下，立刻就能感受和普通公司的不同。
　　各种充满科幻气息的设备不说，还有好几道验证。
　　指纹、掌纹过后，再验证了瞳孔，四人才成功进入地下的大厅。
　　身处地下，又是夜晚，大厅内却明亮如白昼。
　　大厅内，坐着许多穿白大褂的研究者。
　　而一个年轻的茶发少女不断走动，不时指导研究员修改资料。
　　注意到门口的动静，茶发少女抬头看了过来。
　　看到星宫羽和九条瞳两个陌生人，她微微皱眉。
　　“伏特加，我说过，我不会做人体实验的。”
　　“雪莉，这不是实验体……”
　　伏特加有些无语，为了避免星宫羽和九条瞳误会，连忙解释，“最近组织缺少人手，这是新招募的成员。”
　　虽然还没招揽成功，但伏特加已经默认星宫羽两人加入了。
　　琴酒让他把人带到这里，明摆着如果星宫羽两人不同意，那就干掉。
　　知道了组织据点，还看到了这么多秘密，要么加入，要么死。
　　因为只有自己人和死人才能永远保守秘密。
　　看着眼前可爱漂亮的茶发少女，星宫羽眼前一亮。
　　有一说一，园子虽然放下头发和宫野志保很像，但两人的气质完全不同。
　　还没变小的宫野志保有着一张鹅蛋脸，看上去很成熟冷静，如果不是那还有些稚气的小脸，说是二十五六岁也没问题。
　　她穿着红色的一件无袖的红色打底衫，下摆很长，一直到白嫩的大腿，让人不知道到底穿没穿裤子。
　　光洁白嫩的修长美腿上没有任何装饰，在实验室的灯光下反射着莹莹光泽。
　　只是这极其美妙的画面全部被外面套着的，一件风衣样式的白大褂所遮掩。
　　比起普通的白大褂，这件明显改过，更加修身显身材，而且有种飘逸感。
　　不愧是变小后都天天看时尚杂志的小哀，哪怕是在实验室也依然爱美。
　　星宫羽也只是在真实之眼强大的观察力下，惊鸿一瞥。
　　但他还有强大的记忆宫殿，直接进行了脑内存档。
　　这才能细细品味欣赏这副美妙至极的画面。
　　比起欣赏成年版的小哀，星宫羽更加在意伏特加所说的招募。
　　很快，他就将真相猜了个八九不离十。
　　看来，铃木朋子说的那批也在调查他过往情报的人，估计也是酒厂了。
　　至于明明他和九条瞳别说答应了，都不知道招揽的事情，伏特加却说已经招揽成功……
　　星宫羽十分了解酒厂的尿性，自然也想明白了不加入只有死亡这一条路。
　　而死人是不会发表意见的，所以只要说已经加入就好。
　　“琴酒在里面。”听到是加入组织的新人，宫野志保明显态度冷淡下来。
　　虽然宫野明美还没被组织灭口，但宫野志保早已对组织产生了抗拒心理。
　　宫野明美的死亡只是压死骆驼的最后一根稻草。

第086章：加入
　　伏特加和基安蒂带着星宫羽两人往里面继续走去，离开试验大厅后，来到一处像是酒吧一样的休息处。
　　和大厅比起来，这里显得很是昏暗。
　　光线的突然转变，让人一时间难以适应。
　　除了一直戴着墨镜的伏特加，星宫羽是最快适应的，几乎只花了不到一秒。
　　九条瞳和基安蒂慢了点，但几乎是同时适应。
　　坐在角落处的琴酒将这一幕看在眼底，嘴角勾出一抹满意的微笑。
　　“大哥，人带到了。”伏特加快步走进吧台，对着琴酒鞠了一个躬。
　　基安蒂则是找酒保去调酒喝去了。
　　她依靠在吧台，实现始终不离琴酒这边。
　　一向寡言少语，人狠话不多的琴酒亲自招揽新人，那样的画面肯定很有趣。
　　九条瞳对酒厂一无所知，明显还在状态外。
　　直到见到琴酒，她脑子都依然一片糊涂，看到那标志性的飘逸长发，下意识惊呼道：“啊，你是那天一起坐云霄飞车的那个人？！”
　　同时，她也终于想起眼熟的伏特加是谁了。
　　伏特加也挺有特点，但和琴酒的白色长发比起来就完全不是一个档次了。
　　九条瞳这个反应显然是在场所有人都没意料到的，连琴酒喝酒的动作都顿了一下。
　　星宫羽哭笑不得抓住九条瞳的小手用力捏了一下，这才让她捂住小嘴没再继续说下去。
　　这个小动作也被琴酒看在眼底。
　　资料上只是说两人有保持联系，现在看来不仅是保持联系，关系还十分亲密。
　　琴酒不动声色地扫了星宫羽两人一眼，随后不再多关注这方面。
　　大家都是成年人，男的俊女的俏，认识后亲密起来再正常不过。
　　气氛沉默了一会，就在基安蒂等得快不耐烦的时候，琴酒终于开口了。
　　“你们两个，今后就是我的直属手下。”
　　“哈？！”×3
　　三声疑惑同时响起，其中两个自然是星宫羽和九条瞳，另外一个则是基安蒂。
　　“GIN，你就是这么……”基安蒂刚想吐槽，看到琴酒冷冰冰的眼神，果断停下。
　　算了，和琴酒这种专门杀人，处决叛徒的人聊不来。
　　溜了溜了。
　　没看到有趣的画面，还被琴酒吓唬了一下，基安蒂感觉简直倒霉透了。
　　离开前，怜悯地看了星宫羽。
　　希望这个小帅哥识趣点，别惹恼了琴酒。
　　她对星宫羽还挺有好感的，还期待以后能一起执行任务呢。
　　基安蒂的离开没有对在场几人造成任何影响，琴酒也没解释的意思，更加没有所谓的威逼利诱。
　　他性格就是这样，不管威逼还是利诱，都不能保证忠诚。
　　既然那样何必多费口舌，星宫羽两人会不会当二五仔，他会在以后的日子里用自己的眼睛亲自去判断。
　　他让伏特加给星宫羽两人简单介绍一下组织，然后就起身离开了。
　　星宫羽对组织的人挺了解，但对酒厂这个组织却一点不了解。
　　琴酒这个粗暴简单的招揽也给他弄懵了。
　　懵逼对视过后，星宫羽两人看向伏特加。
　　伏特加不愧是琴酒的御用秘书，全程波澜不惊。
　　“我们的组织没有名字，是一个跨国的……核心干部会被授予称号……你们两个现在……”
　　经过伏特加的介绍，星宫羽两人总算对组织有了一个较为清晰的概念。
　　总结一下，就是一个非常有实力的大型跨国犯罪组织。
　　里面等级森严，高层都用代号互相称呼，身份不明。
　　组织boss更是神秘，所有人都用那位先生来称呼。
　　而星宫羽两人被招揽，是因为琴酒觉得两人有能力，刚好组织最近缺人手，所以打算将两人作为核心成员培养。
　　等到实力和功绩足够，琴酒会向上汇报。
　　到时候，星宫羽两人就能得到boss亲自授予的代号。
　　比起普通成员从底层做起，两人的起步眼看超越了很多人了。
　　不过也正常，有能力的人在哪里都有优待，犯罪组织也不例外。
　　和琴酒不同，伏特加介绍完，也没忘记画饼和威胁。
　　许诺了各种好处后，同时点明不加入就是死。
　　星宫羽一开始就没打算拒绝。
　　突然被要求加入酒厂完全在他的计划之外，也比他预计的接触要早太多。
　　但这刚好和他的打算不谋而合，而且被邀请加入可比自己想办法接触要稳妥许多。
　　别的不说，二五仔的嫌疑就要小很多。
　　特别是邀请人还是琴酒，简直就是最安全地接触酒厂的方式。
　　嗯，前提是星宫羽答应下来，并且后续不被发现有反水的迹象。
　　这一点目前也不用担心。
　　在FBI、CIA、波本、贝姐这群人抵达日本，并且和组织对上之前，星宫羽肯定不会有当二五仔的想法。
　　等到红黑开始对决，他肯定要提前和柯南那边通气。
　　组织这艘船看着大，实际上已经千疮百孔，星宫羽可不想和组织一起完蛋。
　　从现在开始，到FBI抵达日本这段时间，刚好用来发育。
　　正好接触酒厂后，星宫羽又能迎来一波快速发育的机会。
　　就这么一会，他已经完成了三次互动，分别是基安蒂、琴酒和伏特加。
　　给他提供了三次天赋抽取机会。
　　就在不远处的实验大厅，还有一个宫野志保等着爆金币，后续接触其他组织成员也能获取奖励。
　　加上伏特加说要训练他和九条瞳，成为琴酒手下，简直就是量身为他定制的发育套餐。
　　看在这个份上，后续他也得多帮琴酒几次。
　　黑方本来就够惨了，他再帮着FBI那群人，真怕琴酒和组织早早完蛋。
　　组织可以完蛋，但不能太早。
　　这和星宫羽自己的谋划息息相关，所以他打算学习贝姐，一会帮组织一会帮柯南。
　　和铃木母女的关系也得保密，特别是和铃木朋子。
　　如果让组织知道他和铃木母女三人的关系，肯定会想要通过他来掌握铃木集团。
　　那可不行，铃木集团可是已经被他预定了，是他后续的基本盘。
　　看来和园子订婚的事情也得放放了……
　　好在契约了铃木母女后，这事情很简单就能解决。
　　铃木绫子联姻都反悔了，铃木园子这个一点消息都没放出去的订婚更别说了。
　　实际上，契约铃木朋子后，星宫羽就不是必须要和铃木园子完成名义上入赘了。
　　有了打算后，星宫羽装模作样沉思一会，表示同意加入组织。
　　见星宫羽答应下来，恍恍惚惚的九条瞳也跟着点头。
　　第一次接触世界的黑暗面就是酒厂这样的庞大组织，也难怪九条瞳有一种不真实的感觉。
　　好在有星宫羽身边，让她勉强能够保持冷静。
　　不然万一以为这是什么综艺整蛊，做些不理智的事情，估计就要香消玉殒了。
　　琴酒和伏特加可不是什么会怜香惜玉的人。
　　星宫羽和九条瞳如此识趣，也让伏特加松了口气。
　　最近琴酒越来越忙，搞得他都压力大了起来。
　　“那跟我来吧。”
　　伏特加起身离开休息室，将星宫羽两人带到更深一层的地方。
　　这一层很空旷，只有零散的几件道具，形状奇奇怪怪，也不知道是干什么用的。
　　而在场地中央，琴酒叼着一根烟，脚边还有两个嘴巴被堵，手脚被捆着的人影。
　　琴酒看到星宫羽两人，随意从腰后拔出两把匕首仍在地上，然后吩咐伏特加将脚边的两人松绑。
　　“捡起来，然后去杀了那两个人。”
　　琴酒冷漠的声音响起，“如果你们做不到，那么就会被他们杀死，因为只有杀死你们，他们才能活。”
　　这一会伏特加还没完成松绑，听到琴酒这话，那两人明显急了，开始不断扭动起来，试图早一点挣脱。

第087章：投名状
　　看看地上的泛着寒光的匕首，又看看一脸冷漠的琴酒，星宫羽默默在心里叹口气，果然光是口头答应根本没用。
　　杀掉这两个不知道什么来头的人，既是考验，也是投名状。
　　除了利益勾结，组织控制人的手段无非就那几种，其中最常用的自然是掌握把柄。
　　星宫羽随便扫视一下，就发现四周又好几个闪烁着红点的机器。
　　显然就是监视器。
　　眼看第一个人即将挣脱束缚，旁边的琴酒看似不关心，实则一只手一直在怀里，八成是握着枪，只要发现不对劲，就立刻将星宫羽和那两个人全部解决。
　　看来第一次不在这里交代是不行了，杀人的第一次。
　　跟着柯南经历了不少案件，还帮着九条瞳和浅井诚美处理了几次尸体，但真的杀人还是第一次。
　　被琴酒主动邀请加入酒厂是有好处，但眼下这一关就是代价。
　　现在星宫羽只希望这两个人也不是什么好人，这样的话，万一日后不小心暴露，红方那边也能酌情谅解……
　　当然，最好是不暴露，但谁也不可能将一切都算到。
　　那不是人，那是卡密（神）。
　　脑海中思绪涌动，但实际上时间才过去几秒钟。
　　眼看第一个人已经能够自由行动，星宫羽不再犹豫，弯腰捡起地上的匕首。
　　也不是是琴酒特意为之，还是凑巧。
　　被用来当做投名状的两人刚好是一男一女，女的还捆得结实，看不出什么样子。
　　而已经解除束缚的男人是一个看上去很普通的中年人。
　　只是现在他面目无比狰狞，像拼死一搏的野兽一样，发狂地冲向星宫羽。
　　琴酒的话，中年男人也听得清楚，他清楚组织的作风，本以为这次死定了，结果没想到还有转机。
　　虽然心中知道就算杀了星宫羽两人，大概率还是会被琴酒处死，依然不想放弃这唯一的生机。
　　看到星宫羽捡起匕首，中年男人毫不迟疑，一个前扑，就想捡起剩下的另一把。
　　中年男人的动作很凌厉，和他普通的样貌完全不相符。
　　星宫羽眸光闪动，倒也没特别惊讶。
　　能被琴酒亲自抓来，这对男女显然不可能是什么普通人。
　　拿到匕首，紧接着一个懒驴打滚，似乎是怕星宫羽趁机偷袭。
　　结果回头，发现星宫羽压根站在原地没有动。
　　松了一口的同时，中年男人也忍不住有些放松下来。
　　看来琴酒是真的想把他们当作试金石了，这两人明显是没见过血的新人。
　　不仅没有趁着他没松绑的时候直接下手，甚至都不知道阻止他拿到武器。
　　特别是那边的女人，现在还是一副犹豫不定，畏畏缩缩的表情。
　　连武器都不知道捡，白白便宜了他。
　　“小子，别怪我，要怪就怪你自己心软。”
　　中年男人看着星宫羽，不觉得自己在武器相同的情况下会输。
　　而只要解决了星宫羽，那个看着就软弱无力的女人还不是随便解决。
　　星宫羽是有些后悔，毕竟是第一次，经验不足，还是有些犹豫了。
　　他的身体素质远在对方之上，但技巧上完全比不过，一个不小心还真有翻车的可能。
　　大家都是肉体凡胎，致命部位被捅上一刀，他也得死。
　　至于指望琴酒救援……
　　还是算了吧，别说还没正式成为组织成员，就算已经加入，星宫羽被反杀琴酒也不会出手阻拦。
　　中年男人在琴酒看来就是一弱鸡，顶多比普通人强一些。
　　他还是有些分寸的，不至于挑那种格斗高手给星宫羽两人当对手。
　　不仅如此，还特意给了星宫羽两人先发制人的机会。
　　可惜，两人没能把握住。
　　天赋是很重要，但心态和意志同样不可缺少。
　　这样都被反杀的话，代表星宫羽两人也就那样，不值得他花心思去培养。
　　琴酒想要招揽的可不是这种废物，而是能接他班的弟子。
　　看着一步步向自己逼近的中年男人，星宫羽默默握紧匕首。
　　反正要杀，何必给自己增加风险。
　　自大无论在什么情况下都要不得。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　最近太顺，确实有些飘了，暗自警醒的同时，星宫羽果断开启子弹时间。
　　好在醒悟得不算太晚，还有挽回的机会。
　　技巧上的些微差距，身体素质其实足以抹平。
　　子弹时间一开，中年男人的一举一动在星宫羽眼里更是宛若停滞。
　　面对一个不会动的木桩，要做的就简单了。
　　上前，瞄准，捅刺。
　　一套动作下来，三秒的子弹时间都没结束。
　　包括琴酒在内，所有人都只觉得眼前一花，中年男人已经捂着喉咙缓缓倒地。
　　为了保证一击毙命，星宫羽选择了喉咙，而且不是割喉，是直接刺穿。
　　刺穿比割喉要费力很多，好在琴酒提供的匕首足够锋利，星宫羽并没有花费太大力气。
　　嘭。
　　尸体撞击地面的声音回荡在空旷的室内，让在场其他人纷纷回神。
　　短暂的惊讶后，琴酒满意地看向星宫羽。
　　果然，他的眼光和直觉一如既往地好，星宫羽天生就是吃这碗饭的料。
　　不仅身体素质极佳，适应力也很强。
　　明明是第一次杀人，动作虽然生疏，但干脆利落，而且事后仅仅是微微喘气。
　　没有像一些人第一次杀人一样没出息地干呕。
　　真是个好苗子。
　　九条瞳是否能够通过考验，琴酒这时候已经不太在意了，有星宫羽他觉得已经完全足够了。
　　第一次杀人，星宫羽心里其实有些难受，但仅仅也只是有些。
　　但过后也就那样了。
　　因为经历的案件太多，尸体也看得太多了。
　　匕首入肉的瞬间，身体本能的有些反抗，因为正常人就是会排斥同类相残。
　　所以杀人魔才会被说是变态。
　　喜欢残杀同类的，基本不可能是正常人。
　　就算是琴酒这样的人，也不是无缘无故杀人。
　　杀人只是手段，而不是目的。
　　看到星宫羽杀人，中年男人死不瞑目的尸体倒在眼前，九条瞳下意识捂住小嘴，一双美眸中充满了震惊，但并没有多少恐惧。
　　能够想到在云霄飞车上割首，事情不成又进行毒杀，九条瞳可不是什么善男信女，甚至比起普通人她要更加狠辣。
　　也正是因为这一点，星宫羽才会看重九条瞳。
　　同理，琴酒也隐约察觉到一点，才也将九条瞳纳入招揽计划中。
　　这时，伏特加将女子给松绑了。
　　比中年男人年轻一些，长相上有七分相似，星宫羽估计两人是兄妹。
　　星宫羽猜得不错，两人确实是兄妹，而且是泥惨会派来组织当卧底的。
　　酒厂抢了泥惨会的军火生意，这个在东京有些势力的暴力社团可不会就这样算了。
　　于是派人卧底进来打探一下情报，知己知彼百战不殆嘛。
　　但专业的谍报人员都被琴酒揪出来不知多少，更别说这对平时只是负责拉皮条的兄妹了。
　　泥惨会想着两人负责拉皮条，能说会道，比较适合这个任务，结果进入组织没两天就被琴酒发现了。
　　本来准备直接处决，刚好星宫羽和九条瞳到来，琴酒干脆废物利用一下。
　　看到自己哥哥惨死，只当过老鸨的女子很是恐惧，但在死亡的威胁下，还是主动上前，试图从尸体的手中拿到匕首。
　　星宫羽的匕首捅穿了中年男人的脖子，只剩刀柄在外，中年女人不敢去拔，只能选择掉落在尸体旁边的那把。
　　但有人比她动作更快。
　　在琴酒和伏特加讶异的眼神中，九条瞳用练习体操锻炼出来的协调性和身体素质，后发先至，将匕首抢到手中。

第088章：困难开局
　　中年女人愣在原地，看着拿着匕首的九条瞳进也不是，退也不是。
　　九条瞳也没立刻发起攻击，而是看向星宫羽。
　　她已经接受了今晚发生的事情，因为不接受也得接受。
　　如果没有星宫羽在，九条瞳大概会逼着自己做出选择，但现在的话，自然是完全看星宫羽眼色行事。
　　看到九条瞳的表现，琴酒眉头一挑，却没有开口阻拦。
　　星宫羽知道两人的关系瞒不过琴酒，他也没想隐瞒，干脆直接开口。
　　“小瞳，要我帮忙吗？”
　　言外之意就是放手去做。
　　两人可是互换第一次的关系，而且每一个契约对象都是极其珍贵的资源。
　　先不说死亡后名额会不会重置，就算会重置，星宫羽也不会允许自己的女人有危险。
　　星宫羽主动提出帮忙，琴酒有些意外，不过没有依然没有阻止。
　　只是重新评估了一下两人之间的关系，看来比他之前的想得还要深厚啊。
　　正好组织基本上都是两人为一组进行行动，有一个关系深厚的搭档也是一件好事。
　　只希望九条瞳不要拖后腿，不然星宫羽可能会被连累。
　　不仅琴酒这样想，九条瞳自己也是这样想的。
　　星宫羽帮忙虽好，但她不可能以后一直靠着星宫羽，终归要迈出这一步。
　　她自己也不想只会拖后腿，而是想成为星宫羽的帮手。
　　九条瞳没有说话，只是摇摇头，随后用力握紧手中的匕首。
　　用力深呼吸一口，一股血腥味顿时充满鼻腔，强忍着恶心干呕，在中年女人惊慌的眼神中，她开始了进攻。
　　女人只是一个老鸨，武力方面一直都是其兄长负责。
　　中年男人也就比普通人强一点，更别说她了。
　　面对九条瞳的进攻，根本无力招架。
　　女人勉强躲闪几下后，九条瞳寻到破绽，闪烁着寒光的匕首准确无误的命中心脏。
　　飞溅的血液将少女白皙的脸蛋染上一抹鲜红，看上去意外的有种危险的诱惑。
　　伴随着尸体到底的沉闷声响，琴酒有节奏的鼓掌声也缓缓响起。
　　“不错，你们通过考验了。”
　　琴酒看都没看地上的两具尸体，处理尸体这种粗活自然有人负责。
　　连伏特加都不处理这种事情，更别说琴酒了。
　　琴酒拿出两部通体漆黑的手机交给对星宫羽两人，“以后这就是你们用来和组织联络的方式，里面已经存了我的号码。”
　　星宫羽和九条瞳对视一眼，默默收下手机。
　　“现在你们可以回去了，后面有事情我会通过手机联系你们。”
　　琴酒说完，也不管星宫羽两人还有多少疑问，就自顾自离开了。
　　星宫羽和九条瞳成为了琴酒的直属手下，伏特加明显变得更加热情了。
　　不仅带着两人离开基地，还贴心的领着两人录入了一下身份。
　　下次星宫羽两人来，就不用人带路，能够自由出入了。
　　途中经过实验大厅，宫野志保还在，看到两人身上的血迹，少女好看的柳眉皱起。
　　自幼就被当成技术人员培养，宫野志保没有接触过组织血腥的一面，不过对这方面她还是有些了解的。
　　因为伏特加提前说两人是组织成员，她只当两人是完成杀人任务，默默将星宫羽两人打上了和琴酒一样的标签。
　　【成功与宫野志保进行厌恶互动，抽取次数+1。】
　　熟悉的提示应让星宫羽脚步一顿，下意识看向茶色短发的美少女。
　　啧，这还真的留下了一个不太好的印象了呢。
　　看到宫野志保那躲闪的眼神，心中不由默默想道。
　　而且看样子，还留下了比较深刻的印象。
　　果然魅力天赋再高也抵不过行为啊……
　　星宫羽没有多纠结，现在还不是和宫野志保过多接触的时候。
　　至于这糟糕的第一印象，就当是玩一次困难模式吧。
　　一直简单模式也很无趣啊。
　　星宫羽嘴角勾起，和宫野志保擦肩而过。
　　看着星宫羽若有若无的笑意，茶发少女神情更加凝重。
　　刚杀完人，居然还能笑得出来，果然是和琴酒一样地变态。
　　嗯，在宫野志保看来，杀人如麻的琴酒就是组织里最冷血变态的人。
　　当然，一部分也是因为她除了琴酒，基本上接触不到其他专门负责杀杀杀的高级干部。
　　………………
　　星宫羽还不知道自己已经被宫野志保打上了变态的标签，困难模式变成了地狱模式。
　　走出组织据点，他邀请九条瞳一起去新家。
　　九条瞳沉默着点点，虽然是第二次杀人，但亲手杀人和用道具的感受完全不同，她需要一点时间缓缓。
　　精神力强大的好处这时就显现出来了。
　　星宫羽调整得很快，要不是衣服上还沾着血迹，完全看不出和平日有什么不同。
　　来的时候有专车接，回去的时候自然也有专车送。
　　只是这次除了负责开车的司机，就只有星宫羽和九条瞳两人了。
　　一路上沉默无言，星宫羽倒是挺想聊天的，但还有一个司机在，只能等下车再说了。
　　“好了，就在这里吧。”
　　在距离大厦一百米的地方，星宫羽主动要求停车。
　　九条瞳看着周围，有些疑惑。
　　这里不是富人区吗？她记得星宫羽好像不是住这里的啊……
　　九条瞳没去过星宫羽的破旧公寓，但两人在身体深入交流的时候，也对各自的经历深入交流过。
　　习习夜风中，看着九条瞳俏脸的疑惑，星宫羽主动解释起来。
　　两人距离上次分开还不到一星期，九条瞳没想到星宫羽居然一下多了这么多女人，杀人的忧郁都被莫名的气恼冲散了。
　　相较于星宫羽的经历，她这几天就要平淡很多了。
　　除了担心岸田死亡事发，就剩找新家了。
　　她新家还没找到，星宫羽都直接搬到新家了。
　　九条瞳也是契约对象，但因为也被迫加入组织，星宫羽暂时没有将铃木母女的事情说给她听。
　　不是不信任，而是怕她不小心说漏。
　　琴酒是不管这些的，但很快就有一个喜欢打探别人秘密的千面魔女到来。
　　新家的由来，干脆就说是浅井诚美的存款了。
　　反正九条瞳也不认识浅井诚美，还不是随星宫羽胡扯。
　　十多分钟，星宫羽带着九条瞳回到家中。
　　浅井诚美还没休息，焦急的在客厅中等待着。
　　看到星宫羽完好无损的回来，她才松了一口气。
　　“星宫君，这位是？”
　　“九条瞳，就是我上次说的第一次……”
　　浅井诚美恍然，下一刻注意到两人身上的血迹，也来不及关注两人怎么会一起回来，紧张道：“星宫君，你身上有血，是受伤了吗？”
　　“没事，是别人的。”
　　星宫羽摆摆手，“去给我放水，一会说给你听。”
　　浴室够大，为了节省时间，星宫羽和九条瞳是一起洗的。
　　期间，等不及知道缘由的浅井诚美也加入了进来。
　　已经解锁过浴室多次的星宫羽没有浪费时间，他更喜欢去柔软的大床上战斗。
　　今晚被琴酒吓得不轻，他需要好好释放一下压力。
　　刚好九条瞳和浅井诚美身体素质都不错，两人合力，应该勉强能让他尽兴。
　　洗浴中，浅井诚美和九条瞳也互相看到对方身上的契约印记。
　　第一次见面，原本有些生疏的两人，莫名其妙就开始熟络起来。
　　人就是这样，有共同点就容易认可对方。
　　星宫羽找机会偷偷嘱咐了一下浅井诚美，不要透露铃木母女的事情。
　　不仅是浅井诚美，小兰和铃木母女那边都要通知。
　　星宫羽也没想到酒厂突然找上门，不然铃木母女的事情，他一开始就会叮嘱好。
　　

第089章：尝试多了自然就喜欢了
　　洗完澡，事情缘由说清楚，时间已然来到深夜。
　　和小兰三女逛了一天街，又心神紧绷，最后还用了子弹时间，星宫羽久违的感受到了什么叫做疲惫。
　　上次这种感觉还是冲入火场强行救出浅井诚美。
　　这种感觉和被榨干不同，更多是精神上的疲劳。
　　因为酒厂的事情，九条同和浅井诚美两人今晚同样精神疲累，三人简单释放了一下情绪，很快沉沉睡去。
　　夜间的休憩，换来的是精力充沛的清晨。
　　在【深度睡眠】作用下，三人休息得十分好。
　　随着温暖的金光洒落房间，赤身裸体的三人缓缓苏醒。
　　第一个醒来的浅井诚美，三人中她相对来说是昨天精力消耗最少得，然后是九条瞳。
　　少女薄唇的芬芳传入星宫羽鼻尖，思维苏醒间他微微含闭双唇品尝起在中间撩拨正欢的香湿俏舌。
　　心跳加快的少女鼻尖呼着气，吹在侧脸暖暖的又有点痒，闻着发香与食物味道星宫羽睁开了眼。
　　“早上好呀，星宫前辈~”
　　将星宫羽吻醒的九条瞳起身，站在床边自信满满地挺胸站好，为星宫羽展示着自己玲珑曼妙的身段与热情大胆的服饰。
　　星宫羽嘟囔不清地道了早安，这才发现自己居然是最后一个起床的。
　　子弹时间的消耗还是大，身体素质和精神力还有待加强。
　　看了眼时间，再拿起两部手机查看一番，确定没有事情后，他也不急着起床了。
　　反正已经晚了，而且今天还是假期最后一天，就当是放松了。
　　星宫羽就这样躺在床上，视线自下而上观察着九条瞳。
　　喜好运动的体操美人有着一双肌理完美的腿，纤细与肉感兼具，大腿上弹嫩性感肌肉微微拱出盈盈肉弧。
　　特别是大腿内侧那颜色稍深的痕迹，此刻不再是九条瞳职业的特征，而是撩人心弦印记。
　　短裙的长度分外精妙，裙底风光若隐若现，让人看不清九条瞳黄色啦啦队短裙之下是何款式胖次。
　　或许是真空？
　　反正九条瞳这身衣服八成是浅井诚美借的，没有内衣也很正常。
　　两根黑带一路连着短裙与胸衣，活力挺翘的胸部把黑带撑得悬在九条瞳性感雪白的腹腰之上。
　　衣料的黑把九条瞳天生的白衬得诱人，小腹蛮腰上遍布几条锻炼而出的健康曲线。
　　正是这般不倦的活力肉体才能将每一次的男女欢愉都展成快乐的持久战。
　　一手盈盈可握的胸部，从窄小胸衣之下露出南半球的美景。
　　看多了北半球和深邃的沟壑，偶尔欣赏一下南半球，意外的特别涩气。
　　被布料压下挤出椭圆饼状的雪白嫩肉，更显神秘诱惑。
　　彻底睁开眼睛，将九条瞳故意挺起胸部展示资本的可爱模样看得更清楚，星宫羽咽下一口唾沫。
　　惹他犯馋的却并非早饭的香味，而是眼前的性感美人。
　　“早餐我已经拿过来了哦。”
　　九条瞳从一旁桌子上拿起盘子：“时间有点晚了，诚美姐说先随便吃点，一会就吃午饭。”
　　盘子里的早饭分量少，营养搭配却很均衡。
　　两片面包，两个煎蛋，两份纳豆，两杯牛奶。
　　全部是双人份，九条瞳和星宫羽刚好一人一半。
　　想要保持好身材，和健康的身体，饮食方面肯定是要注意的。
　　这方面，浅井诚美几女一个比一个懂。
　　对于纳豆，星宫羽不太喜欢，虽然营养方面确实还不错。
　　“小瞳，你要吃纳豆吗？”
　　“星宫前辈原来不喜欢臭臭黏黏的东西吗？”九条瞳眨了眨美眸，故意道：“人家也不喜欢，可是每次你都逼着我吃~”
　　星宫羽还没反应过来，不喜欢吃就不吃呗，他什么时候逼过九条瞳吃纳豆？
　　似乎是看出了星宫羽的不解，九条瞳俏皮的眨了眨眼睛，像是恶作剧般一把掀开他下身的被子。
　　星宫羽感觉双腿一凉，栗色长发的体操美人已经把头靠近了他下身的最高处。
　　人还有些初醒的迷糊，大肉棒却已经带着十二分精神茁壮勃起，在还盖着被子时就高高的凸起。
　　从被子下解放出来后，在九条瞳面前更是一柱擎天。
　　刚刚醒来，星宫羽身上不着片缕，倒是方便了九条瞳行事。
　　感受到少女温热的呼吸，斗志昂扬的大肉棒抖动了一下，不偏不倚一下正好碰上九条瞳鼻尖。
　　自被褥中解放出来的肉棒熏着一股醉人浓味，直碰在鼻子上的零距离吸入星宫羽味道的九条瞳一下沉醉其中。
　　明明一开始觉得臭臭的、黏黏的很恶心，可现在她却觉得这种味道非常吸引她。
　　九条瞳下意识握住了棒身并张开樱桃小口，浅尝两口后，嬉笑着看向星宫羽。
　　“星宫前辈，你看我一开始也不喜欢，可现在还不是喜欢得不行。”
　　她苦口婆心，一副为了星宫羽好的样子，说道：“纳豆营养得很好的，星宫前辈应该多尝试尝试，一定会喜欢的。”
　　星宫羽无语，纳豆这玩意就和榴莲螺蛳粉一样，喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人是一点接受不了。
　　没接九条瞳的茬，星宫羽微笑着摸了摸九条瞳的头，同样一副为了你好的表情说道：“既然小瞳喜欢吃，那就多吃点吧。”
　　说完，他手上用力，将少女的臻首按到胯间。
　　“我本来就打算这样做的。”
　　九条瞳嘟着嘴朝大肉棒头部吻去，倒也没反抗。
　　少女的动作和叫醒星宫羽时一样温柔体贴，只是对象从星宫羽变成了肉棒。
　　九条瞳粉嫩唇瓣的落点十分精准，在龟头与冠状沟相接之处，樱口轻启，一上一下两瓣粉唇将微向外勾起的伞状部吻入中间。
　　敏感部位被轻柔含住，让星宫羽感觉无比酥软，放松身子沉浸其中。
　　大肉棒的味道酣涩却不讨厌，让九条瞳想品尝更多。
　　粉嫩的舌尖攀上勾状上部，轻轻游离间，少女敏感舌蕾在吮尝肉棒口味的同时，也感受着舌尖滑过之地的细小褶皮皱肉。
　　晨勃的大肉棒蓄满了一夜存积的雄浑气味，就算还未发情到呼吸急促地步，九条瞳为了能在这翻涌雄性味道中维持呼吸，也不得不加快呼吸的速度。
　　扇动的琼鼻发着喘，吹着气，呼入的浑味比空气更多更浓。
　　吹在顶端的温热吐息把星宫羽弄得有些痒，他期待着胯下的九条瞳能快点把大肉棒整个吞下，而不是继续这样只含吻着顶部那一条伞肉。
　　那里十分敏感，九条瞳又只是极轻极细地含着舔弄，搞得星宫羽想爽却不得。
　　瘙痒难耐，大肉棒焦急地往上顶了顶，告诉九条瞳它的主人想要更为直白的快感。
　　而九条瞳却反而将小嘴拿开，笑了起来。
　　“星宫前辈，我光是吃这个可吃不饱，得先吃点早饭才能继续。”
　　也不知道是因为昨晚亲手刀了人，还是因为被迫加入组织，九条瞳这个原先只是腹黑的体操美少女，有种往坏女人转变的感觉。
　　那俏皮又带着色情的表情，与挑逗的语气让本就被舔逗得性起的星宫羽更觉欲火难耐。
　　但人是铁饭是钢，星宫羽也不好说些什么。
　　更主要的是，他可不想一直被九条瞳掌握主动权。
　　也不过才经历几次，这样就想拿捏他？
　　“那你吃吧，我去诚美姐了。”
　　没有丝毫犹豫，星宫羽也顾不好九条瞳特意拿进来的早饭，一个翻身就来到客厅，就正在吃早饭的美女医师给抱到了床上。
　　浅井诚美一脸懵逼，可爱的小嘴里还在咀嚼面包。
　　不明白有打扮性感的九条瞳不用，星宫羽为何偏偏来找她。

第090章：晨练
　　经过昨夜的坦诚相见，浅井诚美和九条瞳之间是一点生份的感觉都没有了。
　　任谁被同一根进入过身体，还被交叠在一起厮磨，也没办法不熟悉。
　　熟悉归熟悉，但浅井诚美最重视，最在乎的人只有星宫羽。
　　可爱的腮帮子加快速度，将食物咽下，面对九条瞳幽怨的小眼神，浅井诚美露出一个抱歉的笑容，品尝起热气腾腾的热狗。
　　而且还是九条瞳特意清洗过一遍，干干净净，看着就让人充满食欲的巨型热狗。
　　没能拿捏星宫羽，反而自己被晾在一旁不上不下，九条瞳忍不住有些懊悔起来。
　　懊悔的同时，也有些生气星宫羽一点都不心疼人。
　　什么便宜都被占干净了，偶尔让她们‘高高在上’一下又怎么了嘛……
　　星宫羽其实不介意在下面，但身体可以，别的方面不行。
　　想让他主动求欢，九条瞳还太嫩。
　　除非小兰众女全部联合起来还差不多。
　　浅井诚美刚恢复平坦的脸颊很快再度鼓起，只是这次将其填满的不是柔软香甜的面包，而是火热坚硬的大肉肠。
　　她不知道九条瞳和星宫羽间发生了什么，她只知道现在星宫羽需要，那么她就要认真服侍。
　　为了给星宫羽增添兴致，她干脆将身上宽松的居家服脱下。
　　姣好白嫩的性感胴体果然让肉棒更加兴奋，在她面前开始不住上下跳动起来。
　　说实话，脱光衣服其实没有穿着涩气更加让人兴奋，但不是还有一个打扮涩气的九条瞳在一旁幽怨观战嘛。
　　感受着肉棒进入温暖湿润的环境，星宫羽嘴角勾起，朝着九条瞳露出一抹挑衅的笑容。
　　小样，就你还想和我斗。
　　九条瞳气恼万分，但只能将气撒在食物上。
　　想要快速解决早饭，好早点加入战斗。
　　昨晚释放了一下压力，可休息好之后，身体却似乎更加想要了。
　　如若不然，她也不会一大早就换上勾引人的衣服，主动邀请星宫羽进行晨练。
　　结果没想到因为过于得意，一切都成了浅井诚美的嫁衣。
　　在九条瞳的注视下，浅井诚美一手刚刚被她清理干净的热狗，埋低着脸将其缓缓吞下。
　　星宫羽身心舒畅的享受着进入浅井诚美小嘴带来的包裹与温湿感。传递来的快感让星宫羽忍不住觉得有些口干。
　　顺手拿起旁边的牛奶，一饮而尽。
　　一会估计要提供不少更加新鲜的牛奶，现在先补充一点，完全没毛病。
　　粗大的热狗难以一次性吃下，往里深送不时刮蹭在唇上。
　　浅井诚美刚刚用来贮藏面包的面颊两侧再次微微凸出形状，不过这次她就没办法快速解决了。
　　美女医师脸颊内侧嫩肉的触碰感让星宫羽喘了一口粗气。
　　一开始进口时，浅井诚美尝到的还只是热狗火热的温度，但随着深入，大肉棒开始流出涎水，属于星宫羽的味道很快占据主导地位。
　　嗅到熟悉的气味后，浅井诚美小嘴对大肉棒的战术就从包围变成了拉扯。
　　在星宫羽的闷哼声中，浅井诚美的脑袋上下套弄起口中紧含的热狗。
　　庞大的巨硕肉棒将少女的小嘴完全填满，轻松便制造出了充满紧致和包裹感的真空口穴。
　　口中前后进出的巨物激得浅井诚美唾液横流，一波一波的津水顺着肉棒不断从嘴角滴落。
　　刚刚没被九条瞳清洗到的部位，这次全部被弄了干净。
　　噗嗤作响中漫溢而出的香津将给肉棒洗了个热水澡，将其洗得透亮。
　　柔软的大床上，身体不用费力，但浅井诚美感觉脸颊有些开始发酸了。
　　想了想，干脆把热狗直吞进喉咙深处定住不动，专注吸吮起来。
　　滋溜、咕噜的吞咽声中，带着星宫羽味道的唾液一路流入浅井诚美腹中。
　　浅井诚美的嘴巴温热，肉棒的温度却更加炽热。
　　随着吃热狗进度的不断增加，星宫羽的味道也越来越浓烈。
　　压在肉棒身下的粉嫩小舌附紧柱身用力而缓慢的舐过，虽然棒身部相对其它部位没那么敏感，但浅井诚美卖力的舔弄还是给了星宫羽极致体验。
　　滑走的香舌与根部贴得无比亲密，以至于能感觉到舌肉上细微凹下的味蕾与柱身的摩擦。
　　小舌舔得很慢，所经过的每一寸感受到的都是不输软绵花径的拉扯感。
　　坚硬如铁的海绵体还能在美女医师有力的扯吸快感中微颤着坚守阵地，表层的皮却不可控制的被浅井诚美的舔舐带动。
　　向上的舌肉将贴吸在一起的表皮一起往上推，薄薄的皮肤随舌头上移在舌尖处几层堆叠在一起。
　　好似水面激荡的波纹，酥麻的褶皮即使离了舌肉仍有酥痒与淫湿留存。
　　舌尖越往顶部快感便越明显，下体逐级递增的快感让星宫羽把持不住地闷哼几声。
　　带来舔舐快感的小舌爬得很慢，在嗦没那么敏感的下部时如此是不错，但已经到了敏感上部却依旧故意放慢，就让星宫羽感觉心急了。
　　浅井诚美当然知道怎样让星宫羽满意，但就是调皮的想要把口中的热狗玩弄。
　　再怎么成熟的女人，面对心爱之人的时候总会变得幼稚起来，时不时想要捉弄打闹一番。
　　只是舌肉往上走时快感随之加大的不止星宫羽，当舌尖味蕾传来浓郁湿黏褶皱皮的时候，浅井诚美知道自己舔到了系带部位。
　　再往上行进便是味道最为强烈的冠状沟处。
　　饶是已经习惯星宫羽味道的美女医师舔到那充斥荷尔蒙的部位时，也有一种饮下烈酒的呛口恍惚。
　　属于星宫羽的味道占据了浅井诚美的味觉，触电般的醉人麻痹感从舌尖传递到每一粒舌上味蕾。
　　随后向浅井诚美全身蔓延，让她全身一颤跟着酥麻起来。
　　陶醉的巧舌滋溜一下抵在冠状沟处，套弄变成了吸吮与舔吃。
　　比星宫羽更早把持不住的浅井诚美搜刮起热狗的伞盖凹沟。
　　已经没有余力细细品尝，浅井诚美感觉到自己似乎将某种细小微粒卷入舌中，难道是星宫羽冠状沟的积攒垢物？！
　　这想法把浅井诚美吓了一跳的同时又让她羞耻的发情，那种东西好像还从来没有遇到过呢……
　　但马上浅井诚美就反应过来这明明是之前残留的面包渣。
　　也对，先不说每天晚上她们都帮星宫羽清洗得很干净，光是九条瞳和她自己先前的清洗，也不可能还有什么污垢残留。
　　暗自吐槽起自己胡思乱想，像是要缓解内心尴尬的浅井诚美更加卖力服侍起来。
　　被尽心舔弄良久，星宫羽也不想再忍耐，胀大的肉棒开始颤抖起来。
　　要来了……
　　熟悉的脉动传来，星宫羽与浅井诚美皆是心跳加速体温升高。
　　浅井诚美的舌齿唇都活跃起来，舌的舔舐，唇的吸含，齿的轻压，三重快感之下星宫羽也不想再锁着阀门。
　　轻轻推着浅井诚美额头，示意自己想把弄在外面。
　　一开始浅井诚美还有些在意星宫羽不打算在自己嘴里出来，不知何时已经凑了过来的九条瞳才明白过来。
　　星宫羽本来是打算惩罚一下调皮的九条瞳，只是他没想到的是，这个惩罚在九条瞳看来更加像是奖赏。
　　抽出好些距离才拉断了连接二人肉体的透明香津，星宫羽快速调转枪口，将蓄势待发的机关枪对准九条瞳近在咫尺的俏脸。
　　突然被枪指着，九条瞳一开始吓了一跳，但怎么说也是酒厂预备成员了，很快就调整好心态，甚至还做出了反击姿势。
　　在星宫羽和浅井诚美惊愕的眼神中，九条瞳比了个剪刀手，媚眼半闭，做着wink~的表情，坦然迎接子弹的射击。
　　九条瞳的表现出乎意料，但毫无疑问，如此下流放荡的表现，更加刺激了星宫羽。

第091章：分食
　　在星宫羽进行晨练的时候，他和九条瞳的事情也正式被琴酒上报到了酒厂。
　　不仅是作为预备干部的身份，亲自动手杀人的监控录像也被尽数上传。
　　当然，除了boss，哪怕是朗姆也没资格查看监控视频。
　　如果控制人的把柄随便就流露，组织也没办法屹立至今，并且越做越大。
　　对于琴酒亲自招收人，而且一上来就是预备干部，组织里的成员心思不一。
　　有嫉妒的，有好奇的，也有皱眉的。
　　负责情报方面的安室透，也就是波本，消息最为灵通，得知组织在日本已经成功招揽到人才后，心急万分。
　　虽然脸上没有表露出来，但他再次加快了手上任务的进度，想要尽快解决，好早日回到日本。
　　头发黄的在辛苦做事，头发黑的却在性福快乐。
　　东京都核心圈，塔楼公寓26层。
　　在生机勃勃的金色暖阳照耀下，星宫羽闷吼着，不受控制地将充满生机的精华尽数交代。
　　今日首轮精液异常浓厚，粘稠腥臭的乳白色精浆冲在脸上时，九条瞳甚至能听到啪嗒啪嗒的轻响。
　　温热的精液击打在眼皮时，眼睛都有了点被按摩的感觉。
　　精液的温度比体温高一些，把九条瞳整张脸都搞得热乎乎的。
　　九条瞳比着剪刀手被颜射的样子让星宫羽联想起无数小电影的经典场景，欲望大涨之下，肉棒不断收缩着将炙热的精液向体外喷射。
　　望着九条瞳眨眼wink的俏皮模样，星宫羽故意调整方向朝琼鼻发射。
　　持续冲在鼻孔下的精液，让九条瞳溺在了充满生机的味道中。
　　还有些精液因为冲击力飞溅进了鼻孔，九条瞳只能张大嘴巴深吸空气。
　　少女可爱的小嘴大张，肉棒本能的再次冲向肉穴。
　　一边喷吐浓精，一边往前一顶，一发炙热的浓精喷射精准命中少女喉咙深处。
　　为了咽下喉管里腥臭浓稠的白浊精浆，九条瞳臻首向后高高扬起。
　　大肉棒被迫离开温暖的肉屄，结果就是细白玉颈也被射出一条乳白色大道。
　　星宫羽专门沿着吞咽时的凸起移动，让九条瞳内外同时都清楚感受到温热的精液。
　　超乎寻常的大量精液把九条瞳整张脸都盖上了一层看不清脸的厚浊，没挂在脸上的精液则溅射在香肩俏乳。
　　洋洋洒洒一片浊湿，和星宫羽的充沛容量相比，九条瞳的瓜子脸还是太小了。
　　大肉棒还在射精，少女的小脸上就已经找不到一处干净地方。
　　秉着不浪费食物的原则，星宫羽便调转方向，将剩下的精液尽数喂给一旁一直乖乖等待的浅井诚美。
　　吃了肉棒，还有精液喝，刚睡醒就有营养如此丰富的“早餐”，让美女医生性福的眯上了眼睛。
　　当浓厚的精液把浅井诚美的俏脸也覆盖打扮，星宫羽总算是彻底爽了。
　　被糊了一脸的两女对视一眼，看着对方滑稽的模样，都忍不住笑出声来。
　　笑闹过后，又忍不住有些埋怨。
　　“星宫前辈，真是的，弄成这样，人家刚刚洗漱好，画的妆不是全浪费了嘛~”
　　浅井诚美也点点头，发表作为职业医师的看法。
　　“主人这个量确实太夸张了，要不是体检没问题，我都怀疑主人是不是人类了。”
　　【永动腰鼓】这才紫色，等升级到橙色或者红色，才让你们知道什么叫做夸张。
　　现在顶多是敷个面膜，到时候精液浴都说不定真能做到。
　　嘴上埋怨，但两女却把星宫羽的精液吃的一干二净。
　　虽然有些奇怪的味道，但出乎意料的令人上瘾，习惯后真的有种奶酪的味道。
　　九条瞳不知道，一度以为所有男人都这样，还是身为医师的浅井诚美告诉她，并不是所有男人都这样。
　　恰恰相反，星宫羽是比较特殊的。
　　三下五除二间，九条瞳已经把精液吃得精光，只剩下一些粘在衣服上没办法弄下来的。
　　不仅要重新洗漱化妆，连带着特意换上的性感衣服和短裙也浪费了。
　　两女迫不得已重新洗漱时，星宫羽将剩下的早饭解决，然后也加入了其中。
　　二弟被九条瞳和浅井诚美仔仔细细，上上下下，里里外外清洗了好几遍，洗得都口吐白沫了，但他这个正主可是睡醒到现在还没洗漱呢。
　　洗漱期间，免不了挨挨碰碰，让刚刚平息的大肉棒又生气的膨胀起来。
　　为了安抚肉棒，才从床上起来的三人，只能又再次躺回床上。
　　恶战一番，时间来到正午，温暖的阳光也变得灼热起来。
　　借着中场休息，浅井诚美和九条瞳开始准备午饭。
　　早上本就吃得少，又一番锻炼，确实也该补充一下能量。
　　何况，不补充能量，下午可没体力继续锻炼。
　　“小瞳，要不你搬来一起住吧，也省的你继续找房子了。”
　　吃饭时，浅井诚美想起九条瞳要搬家的事情，提议道。
　　“呜……”九条瞳有些心动，下意识看向星宫羽。
　　星宫羽放下手中的筷子，轻轻摇摇头。
　　让九条瞳搬过来这个想法在搬新家时他就考虑到了，只是思索再三最后选择了放弃。
　　将翅膀们都聚到一起自然是幸福快乐，但命运契约最强大的瞬间传送效果就要大大折扣了。
　　现在两人都被迫加入酒厂，那就不能住一起了。
　　倒不是一定要隐瞒两人的关系，只是越少人知道，自然是越好。
　　这新家只是一间普通的高级公寓，又不是什么秘密基地，也没必要把所有人都聚在这里。
　　等到以后拥有独立庄园，将地下室，秘密储藏室等等地方全部弄好，打造一个完美的私人据点，倒是可以考虑让翅膀们全部住一起。
　　现在的话……
　　狡兔三窟，九条瞳在外居住，也是一重保险。
　　星宫羽简单解释一下，浅井诚美和九条瞳理解的点点头。
　　“不能住一起，住近一点没关系吧？”
　　九条瞳眨了眨眼，反正她家不差钱，既然要搬家就搬到附近来好了。
　　这样也方便她来星宫羽这串门，或者星宫羽去她那里做客。
　　星宫羽哈哈一笑，“乐意之至。”
　　…………
　　体力补充完毕，星宫羽搂着两女坐到沙发，打算一边看午间新闻，一边继续吃鲍喝足时，两部通体漆黑的手机震动起来。
　　九条瞳离开沙发，将桌子上的手机拿了过来。
　　打开屏幕一看，两人收到的消息一模一样。
　　“晚上七点，来公司。”
　　简洁明了，一看就是琴酒的作风。
　　事实上也确实是。
　　组织力手续走完，琴酒就打算开始着手对星宫羽两人进行训练了。
　　当下是最缺人手的时候，早点训练，早点帮他分担点工作量。
　　距离晚上七点还有几个小时，但这一个消息一来，星宫羽也没了继续的兴致。
　　一部分也是为了保持体力。
　　消息中没说去干嘛，但星宫羽用脚趾头想也知道是要训练他们。
　　星宫羽甚至怀疑以琴酒的性格，说不定会让他们直接出任务，在任务中进行锻炼。
　　琴酒行事简单粗暴，但脑子还是问题的。
　　他也不想好不容易找到的两个苗子就这样折损，所以在正式出任务前，一些必要的训练还是要先进行一段时间的。
　　晚上七点，星宫羽和九条瞳准时抵达医药公司的门口。
　　经过试验大厅，一路来到昨晚亲自动手杀人的空旷场地，琴酒和伏特加已经在里面等着了。
　　两具尸体已然消失不见，只有地板上淡淡的暗红色证明昨天发生了什么。
　　“琴酒大人，伏特加大人。”
　　星宫羽两人主动问好。

第092章：六月新娘事件
　　因为是新成员，对待高级干部自然得用敬称，等到以后资历够了，成为正式干部，就可以用代号互相称呼了。
　　琴酒没啥反应，只是平淡地点头。
　　倒是一直充当秘书和小弟角色的伏特加显得有些开心，墨镜下的嘴角都咧开了，露出森森白牙。
　　明明是开心的笑容，可是配上他粗犷的长相，莫名有种可怕的感觉。
　　琴酒斜了眼伏特加，后者连忙恢复不苟言笑的模样。
　　“训练前，先测试一下你们基本的身体素质。”
　　如何锻炼身体和技巧也是一门学问，而琴酒则是其中的专家。
　　测试身体素质，是为了更好地制定训练计划。
　　在不留后遗症的情况下，让效率最大化。
　　根据身体素质量身定制训练计划，普通成员可得不到这种待遇。
　　配合各种仪器，一通折腾下来，星宫羽两人的基本情况都清晰呈现在琴酒面前。
　　速度、力量、耐力、视力、听力、嗅觉、味觉、骨骼强度、肌肉密度……
　　一项项看过去，琴酒露出了满意的笑容。
　　能在告诉行驶的云霄飞车上完成杀人计划，九条瞳的身体素质不用多说，特别是协调性和平衡性，可以说是万中无一。
　　而星宫羽身体的各项素质，特别是视力，都给了琴酒一个大大的惊喜。
　　身体协调性好，在学习近身格斗上面有优势，但现在是热武器时代，格斗是有用，但不如熟练使用枪械。
　　有道是，七步之外枪快，七步之内枪又快又准。
　　柯学世界的格斗不可用常理判断，但想达到躲子弹的程度，也不是那么容易的。
　　满打满算，也没几个人能做到。
　　还一个个都是天赋顶尖的命运之人。
　　测试身体素质，特别是视力时，星宫羽故意保留了一些。
　　如果真实之眼的能力暴露，他真怕组织在aptx4869之外，再增加一个专门研究眼睛的项目。
　　即使这样，也让琴酒有种捡到宝的感觉。
　　要知道星宫羽可没经受过任何训练，而且还十分年轻。
　　好好培养，几年之后，说不定就能超越他了。
　　有星宫羽在，组织未来二三十年都不用再担心了！
　　“好了，你们先回去吧，等到训练计划出来会再通知你们的。”
　　心情愉悦之下，琴酒难得多说了几句。
　　“组织不干涉私人感情，但在组织内的时候，尽量不要暴露你们两人的关系。”
　　组织内也有派系的，琴酒深得boss信任，专门负责处决叛徒，人缘其实一般，或者说是很差。
　　星宫羽和九条瞳是他亲自培养的，一开始就被打上琴酒系的标签，两人情侣关系暴露，可能会被有心人拿来抨击。
　　说是不干涉私人感情，但职场恋情在哪里都不是太被待见。
　　黑衣组织也不例外。
　　上一个组织内的恋人还是宫野明美和赤井秀一。
　　后来赤井秀一叛逃后，证明两人只是假扮情侣，实则是表兄妹。
　　但情侣同为组织成员还是给不少人留下了不好的印象。
　　星宫羽和九条瞳对视一眼，知道琴酒没把两人的关系暴露出去，心中不知道有多开心了。
　　“嗨！”
　　琴酒担心两人多想，想着要不要解释，却看到星宫羽两人已经开心地点头答应下来。
　　疑惑间，他想到伏特加一开始收集的情报。
　　情报中提到星宫羽和好几个漂亮女孩暧昧不清，而其中好像没有九条瞳的名字。
　　看来这两个人平时就是见不得人的关系啊……
　　自认为发现真相的琴酒也没再深究，转身离去。
　　随后，星宫羽和九条瞳也跟着离开。
　　回去再次经过实验大厅，星宫羽特意放慢脚步。
　　可惜，还是没能见到宫野志保。
　　看来对方今天应该是休息。
　　真是可惜了，来都来了，他本想继续混个脸熟的。
　　今天两人是自己开车来的，九条瞳虽然没有车，但有驾照，于是开了浅井诚美那辆丰田。
　　不得不说，有辆车有时候确实很方便。
　　总不能每次都要人当司机，特别是以后被酒厂要求出任务，肯定得会开车才行。
　　考驾照的念头再次在星宫羽心中升起。
　　详细的测试下来，时间也过去了一个多小时，星宫羽两人回到家，洗漱一番刚好入睡。
　　翌日，假期结束，星宫羽搬家后第一次从新家去米花高中。
　　也是久违地再次体验了东京的早高峰。
　　琴酒没提组织会不会每个月发工资，也没强制要求两人全天待在组织，所以星宫羽和九条瞳两人自然按照以往的继续生活。
　　几天的时间匆匆而过，时间在不知不觉间再次跳跃。
　　星宫羽没等到琴酒的训练计划，倒是先等到了松本小百合的婚礼。
　　铃木家新换的年轻美女司机开着低调奢华的迈巴赫，载着铃木园子、小兰和星宫羽驶向婚礼场地。
　　通体漆黑，镶着银边的迈巴赫外表看着低调，但在识货的人眼里却更加令人羡慕。
　　松本小百合的婚礼是纯西式的，地址选择也是在一处有着露天草坪的教堂。
　　教堂矗立在一片绿意盎然的草地上，洁白的外墙在阳光下熠熠生辉。
　　通向教堂大门的小径上铺满了红色的地毯，两旁摆放着精致的花篮，让整个场景显得格外浪漫。
　　下了车，园子就迫不及待的抱住星宫羽的胳膊，还是不是蹭啊蹭。
　　明明已经提过了酒厂的事情，但园子这丫头嘴上答应，身体却总是不老实。
　　星宫羽有些无奈，但也没强制要求。
　　星宫羽悄悄活动了一下胳膊，经过开发园子也是越来越有料了。
　　琴酒目前很信任他，应该不会再特意调查。
　　就园子这样子，就算被琴酒当面看到，也绝对想不到她是日本首屈一指的大财阀的千金。
　　小兰看到园子抱着星宫羽，也想要抱上来。
　　但心里虽然接受了，可在外面被别人看到她们两个一起粘着星宫羽，她还是有些不好意思。
　　特别是松本小百合，和一些在场的警察，都是熟人。
　　今天主角是松本小百合，园子和小兰也是作为松本小百合的学生来参加婚礼，和其他来参加婚礼的学生一样，都穿的是帝丹高中的制服。
　　虽然是制服，但穿在两人身上，依旧青春美丽。
　　而且将JK美少女的特性充分体现了出来，反而让星宫羽觉得更加有欲望。
　　被园子蹭得有些火起，星宫羽暗暗决定下一次要让园子穿着制服来一发。
　　场景方面……
　　就选天台或者校医室！
　　想想就刺激。
　　至于园子会不会同意，完全不在星宫羽的考虑之内。
　　铃木园子这个小bitc，不可能不同意，甚至都巴不得星宫羽天天在学校里和她做。
　　假期结束这几天，铃木园子就不止一次发出邀请了。
　　可惜，没什么特别好的机会，最后都是放学后来公寓做的。
　　只是到了公寓，她就是不能独占了。
　　有时候是秘书小姐来和她一起分享，有时候则是刚搬到附近的九条瞳。
　　浅井诚美倒是大方，没有和铃木园子抢过。
　　毕竟她每天晚上都可以尽情享用，就不在下午放学这会和她们抢了。
　　被高中女生一直抱着胳膊，加上三人都是俊男靓女，很快引起了不少周围人的注意。
　　大家都是来参加婚礼的，怎么搞得你这边更像婚礼主角？
　　“好了，好了，园子，先松开吧。”
　　虽然有些不舍，但星宫羽还是挣脱了园子的怀抱。
　　园子嘻嘻一笑，也没再继续缠着星宫羽。
　　她还是有数的。
　　看到园子松开星宫羽，小兰微微鼓起的嘴巴也瘪了下去。
　　些微的醋意随着两人分开，烟消云散。

第093章：松本小百合
　　“哦哦！星宫老弟，你也来了啊！”
　　就在星宫羽三人打算去看看新娘时，换掉了万年不变的土黄色帽子和风衣，穿上黑色西装和帽子的目暮十三走了过来。
　　星宫羽惊讶地打量着目暮十三的新造型，寒暄道：“目暮警部，你今天穿成这样我差点没认出来。”
　　目暮十三胖乎乎的脸上露出笑容，“毕竟是我上司的女儿要出嫁，我再怎么也得穿好看一些嘛！”
　　“目暮警部。”
　　小兰和园子也打了个招呼，目暮十三的胖脸再次笑成一朵花，点头回应。
　　“对了，你们去看过小百合酱没有，现在还有时间，可以进去看看新娘。”
　　“正打算去呢。”星宫羽说道。
　　目暮十三点了点头，“这样啊，那就不耽误你们了，快去吧。”
　　顺着目暮十三给出的方向，星宫羽三人朝着教堂内部走去。
　　这教堂十分大，小兰和园子快步跑在前面，一边走一边兴奋地讨论着。
　　“小百合老师一定很美吧！”
　　“是啊，我听说她的婚纱是专门定制的，肯定超级漂亮！”
　　园子一边说着，一边从包包中掏出录像机。
　　“为了记录小百合老师穿婚纱的样子，我还特意带了相机呢。”
　　铃木园子带的还是高档货，拍照和摄像都可以傻瓜式操作，而且成片还不错。
　　可惜，再怎么高档的机器，如果电量不足依然得歇菜。
　　星宫羽瞥了眼，果然看到机器电量那里在红灯闪烁。
　　虽然从女孩变成了女人，但铃木园子这大大咧咧、粗线条的个性还是没什么改变。
　　小兰对机器方面不懂，单纯为园子居然能想到带相机而开心。
　　“园子，你一会可得好好录，到时候复制一份送给小百合老师，她一定会很开心。”
　　园子拍着越来越有料的胸部道：“包在我身上！”
　　现场有专业的拍摄人员，不过园子录算是花絮，两者不同。
　　相较来说，大部分人肯定还是更加喜欢更加真实的花絮。
　　说笑间，三人已经来到准备室。
　　房间的门没有关严实，园子干脆就一把推开了。
　　一打开房门，星宫羽一行人便看到房间内几个人正忙碌地帮小娘子整理婚纱。
　　松本小百合穿着一袭洁白的婚纱，仿佛从童话中走出来的公主。
　　婚纱的裙摆层层叠叠，镶嵌着细致的蕾丝和闪亮的珠饰，每一步都能激起轻柔的涟漪。
　　她的俏脸上画着精致的妆容，浓密的睫毛轻轻颤动，淡粉色的唇彩恰到好处地凸显出她的笑容，柔和的光线下，让本就漂亮的她更添三分魅力。
　　和印象中戴着眼镜，严厉到有些凶巴巴的音乐老师仿佛两个人，强烈的反差让小兰和园子两人都不由看呆了。
　　园子更是本能地拿起相机，开始记录这让人心动的美妙时刻。
　　“是铃木同学和毛利同学啊。”
　　这时松本小百合也看到了推门而入的三人，今天来了不少她的学生，但要说最令她印象深刻的还是小兰这个三人组。
　　特别是工藤新一，松本小百合从没见到音痴到那种地步的人。
　　明明其他方面都很优秀，可是一到上音乐课，表现得就和白痴一样。
　　“小百合老师，你今天真的好漂亮……”
　　小兰感叹道，一双大眼睛里透着一丝羡慕。
　　“是啊，简直像个仙女！”园子也忍不住称赞道。
　　“是吧~”
　　松本小百合听到她们的赞美，脸上露出了灿烂的笑容。
　　就在这时，她看到了两女身边的星宫羽，眼中闪过一抹惊讶和赞叹。
　　惊讶的是小兰和园子身边的男人居然不是工藤新一，赞叹的是她从没见过这么让她怦然心动的帅哥。
　　和星宫羽比起来，高杉俊彦一下就显得有些不入流了。
　　实际上，高杉俊彦卖相还行，只是性格减分太多。
　　可惜，再怎么心动，松本小百合现在也只能按捺下去。
　　她强行逼着自己将视线从星宫羽身上挪开，因为再看下去她怕自己忍不住想要换个人嫁。
　　“小兰，园子，这位是？”
　　“失礼了，松本老师，在下星宫羽，目前在帝丹学院高中部担任保健体育老师。”
　　星宫羽主动自我介绍。
　　松本小百合是国中部的音乐老师，虽然都是帝丹学院，但两个校区离得很远，两人还是第一次见面。
　　“小百合老师，星宫老师还是我和小兰的干哥哥哦~”
　　三人在一个学校，而且星宫羽还负责教小兰和园子，为了避免闲话，干脆就编造了一个很投缘，认作兄妹的理由。
　　至于有多少人相信那就不得而知了。
　　星宫羽也无所谓有多少人相信，反正有了一个说得过去的理由解释三人的亲密就行。
　　“星宫君，不介意的和小兰她们一样喊我小百合就好。”
　　明知道应该和星宫羽保持距离，但小百合还是忍不住拉近关系。
　　她本就是敢爱敢恨，甚至有些任性的性格，只是今天是结婚的日子，换上了美丽的婚纱，给了人一种温柔贤淑的表象。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　星宫羽爽朗一笑，对于和这位美丽的新娘兼警视长的千金打好关系，他也十分乐意。
　　或者说，他今天来参加这场婚礼，就是奔着松本小百合来的。
　　看到星宫羽帅气的小脸，松本小百合感觉心跳都加快了。
　　她赶紧扭过头，试图通过转移话题来平复情绪。
　　“对了，工藤同学没有和你们一起来吗？”
　　松本小百合嘴角勾起，带着白色蕾丝手套的玉手微微扬起，啪嗒一下打了一个飒爽又响亮的响指。
　　“我本来还想向那个自大的小鬼炫耀一下我这身漂亮的结婚礼服呢！”
　　看着松本小百合的动作和语气，小兰和园子对视一眼，不约而同露出一抹微妙的表情。
　　小百合老师还真是一点都没变，看着温柔漂亮，其实是个很有个性的人呢……
　　星宫羽眼前一亮，温柔贤淑的新娘虽然不错，但他果然更加喜欢个性独立坚强的松本小百合。
　　可惜，这最真实的一面，今天只能在幕后表现出来。
　　神采飞扬的松本小百合原地转圈，轻盈的婚纱裙摆缓缓飘动，将她衬托得宛如一朵盛开的白莲。
　　“小百合老师，祝贺你。”星宫羽微笑着说道，眼里满是惊艳。
　　都说女人穿上婚纱是其最漂亮的时刻，这句话果然没说错。
　　“多谢星宫老师。”
　　松本小百合美眸闪亮，有些害羞地恢复之前文静的样子。
　　“两位，一起看向镜头。”
　　这时，园子突然举起摄像机，开口说道。
　　星宫羽和松本小百合下意识的转过头，望向园子的摄像机的镜头。
　　两人同时出现在视频画面中，意外地十分和谐。
　　松柏小百合穿着纯白的婚纱，高挑美艳，明媚动人。
　　而星宫羽则是风度翩翩，英俊潇洒。
　　今天是婚礼的正式场合，他作为成年人当然不能像小兰和园子一样穿着便装，而是和目暮十三一样，换上一套黑色的修身西装。
　　量身定制的西装将他本就挺拔的身材修饰得更加有型，配合那张阳光俊朗的帅气脸庞，气质和颜值完全吊打所谓的流量明星。
　　“啧啧……还真是般配，要是能把小百合老师换成我就更好了。”
　　园子一边拍，一边口无遮拦地啧啧称叹。
　　小兰没好气地拍了她胳膊一下，示意她注意场合。
　　虽然她也很赞同园子的话，如果把小百合老说换成她就好了。
　　好在园子经常满嘴跑火车，松本小百合没太在意她话中隐藏的含义。
　　

第094章：内情
　　听着园子的话，松本小百合灵机一动。
　　马上就要结婚了，没办法和星宫羽这么帅气的男人来一段邂逅，但留下一段美好的回忆也不错。
　　刚好用园子和小兰拍摄当作借口！
　　想到就做，松柏小百合拎起婚纱，快步走到星宫羽身侧，然后突然一把抱住星宫羽。
　　饱满柔软的胸部整个贴到星宫羽身上，那一抹雪白的深邃沟壑更是毫无遮掩地被星宫羽尽收眼底。
　　“铃木同学，毛利同学。”松柏小百合调皮地将头靠在星宫羽肩头，在三人诧异的眼神中笑道：“这样是不是更加般配了啊~”
　　感受着松本小百合有意无意地磨蹭，星宫羽挑了挑眉。
　　他从一开始就感觉松本小百合好像对自己有点意思，可因为才刚接触，加上记忆中对方自愿喝下毒药的事情，让他有些怀疑是不是最近一下上了太多美人，导致有些自作多情。
　　可是现在这么亲昵的表现，甚至可以说换个私密点的地方就是纯纯的勾引，算是彻底石锤了。
　　星宫羽不明白松本小百合是怎么想的，但看来对方和高杉俊彦的感情并没有他认为的那么好。
　　仔细想想也对，以及看到的剧情终究只是很片面的部分。
　　松本小百合是典型的官家小姐，性格就算不跋扈，也绝不是逆来顺受的那种。
　　高杉俊彦还是她闺蜜的前男友，就算念着儿童时期的感情，也不至于做到那种地步。
　　尤其高杉俊彦在上层圈子的口碑还不怎么样。
　　连一向花痴的园子都对其十分有意见，就差直接说高杉俊彦是个废物了。
　　小兰和园子还没从松本小百合大胆的举动中回过神来，房间的大门再次被推开，一个脸上长着点点雀斑的女人走了进来。
　　“小百合，给……”
　　竹中一美刚想把手中的柠檬茶递过去，看到松本小百合亲密地靠在一个高大帅气的青年身上，顿时愣住了。
　　不仅如此，松本小百合还笑得无比幸福，一副恨不得将自己揉进身边男人身体中的模样。
　　愣神过后，竹中一美突然怒道：“小百合，你都马上要结婚了，怎么可以和别的男人这么亲近！”
　　实际上，竹中一美想得是这么帅气的男人怎么又是小百合的，她怎么就遇不到。
　　而且松本小百合和这么帅气年轻的男人在一起，不是显得她刚刚在厕所和高杉俊彦偷情，故意夹着精华过来的报复行为很傻13？
　　和星宫羽比起来，高杉俊彦完全上不了台面。
　　竹中一美一边怒斥，一边则在思考怎么勾引星宫羽。
　　这么帅气的男人，就算不是为了报复松本小百合，她也心动啊，更别说现在还能起到报复的作用。
　　也就星宫羽不知道竹中一美的想法，不然一定要骂上一句癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　竹中一美身材还不错，但颜值很一般，特别是脸上的雀斑，很影响感官。
　　这个雀斑可不是少女那种可爱，都快三十岁的人了，这种雀斑只有单纯的副作用。
　　竹中一美偷摸打量星宫羽时，星宫羽也在观察她，真的想不通高杉俊彦好歹也是个二代，怎么会看上这种女人。
　　面对竹中一美的斥责，松本小百合笑着打了个哈哈。
　　“一美，你太小题大做了，只是我的学生给我录像，我配合摆几个姿势而已。”
　　没对小兰和园子用上的借口，这下倒是用来堵住竹中一美的嘴了。
　　“可是这也太亲密了，要是被俊彦知道……”
　　“知道就知道呗，我们现在可还没结婚。”
　　松本小百合理直气壮道：“正是因为马上要结婚了，才更要好好享受单身的权利。”
　　说着，她更加用力贴紧星宫羽，同时偷偷用余光观察星宫羽的反应。
　　星宫羽咳嗽两声，面对小兰和园子两女幽怨的小眼神，他没办法再假装不知道了。
　　“小百合老师，这样确实不好，万一引起不必要的误会……”
　　“也是呢，不能让星宫老师为难。”
　　松本小百合从善如流，虽然内心不舍，还是松开了怀抱。
　　“还没请教，这位是？”星宫羽侧目看向竹中一美。
　　“她是我的挚友。”松本小百合介绍道：“叫竹中一美，我们从高中时代就认识了。”
　　“对啊，不仅是挚友，小百合马上要结婚的对象还是我的前男友哦~”
　　竹中一美略带调侃地结果话头，“可惜，我的魅力比不过小百合，最后是他们两个要结婚。”
　　听到这么劲爆的八卦，园子一下就来劲了。
　　一双大眼睛中充满了兴奋和好奇的光芒。
　　小兰也十分好奇，但她更加担心这事情对松本小百合的婚礼会不会造成影响。
　　“一美，过去的事情已经过去了，而且我拒绝过很多次，可是你……”
　　“好啦，好啦，我只是开个玩笑而已。”
　　竹中一美打断松本小百合，似乎不想让她提起其中内情。
　　“呐，给你，柠檬茶，记得用习惯，不然口红就花掉了。”
　　说完，她就略显狼狈地离开房间。
　　星宫羽皱眉，竹中一美看似开玩笑，可是说出来的话无比膈应人。
　　而且松本小百合和高杉俊彦结婚似乎也和她有关。
　　“小百合老师，那真的是你的好朋友吗？怎么看着这么膈应？”
　　铃木园子将星宫羽没好说的话说了出来。
　　“其实我不喜欢俊彦，而且我怎么能抢好友的男友呢，但俊彦和一美分手后一直追求我，后来一美也劝我……”
　　松本小百合略显无奈道：“正好家里催婚催得紧，俊彦又是高杉财团的公子……”
　　身边的人都催着她结婚，27岁的她虽然依旧美丽动人，但也确实到了该成家的时候。
　　高杉俊彦也算得上门当户对，她这才勉强同意。
　　“说起来，我和俊彦到现在连手都没牵过。”
　　松本小百合越说越后悔，开始吐起苦水，“倒是一美和俊彦什么都做了，还总是有意无意向我炫耀，明明要不是她劝我，我肯定不会同意的，因为这件事我和一美还吵过几次。”
　　八卦之魂得到满足，铃木园子也开始同情起松本小百合。
　　“原来小百合老师的结婚对象是高杉财团领养的那个高杉俊彦啊……”
　　园子小声说道：“这个高杉俊彦我在宴会上遇到过几次，为人特别优柔寡断，能力也不行，甚至有人高杉家会在他手上被断送……”
　　园子还没diss完，正主在这时推门进来。
　　“啊！果然你是，高杉俊彦。”
　　园子指着穿着白色西装的高杉俊彦，“早知道小百合老师要嫁给你，我一定会阻止的！”
　　以铃木家的能力还真能做到。
　　别说日落西山的高杉家了，就算高杉家最鼎盛的时候也没办法和铃木财团相比。
　　都等于被指着鼻子骂了，高杉俊彦却依旧保持着温和谦逊。
　　“铃木小姐。”
　　对着铃木园子打完招呼，高杉俊彦径直走到松本小百合身边，将她还没打开的易拉罐打开，并且贴心地插上吸管。
　　“小百合，慢点喝，喝完我再给你买。”
　　“谢谢你，俊彦。”
　　小百合接过，却没有立刻喝。
　　一旁，铃木园子看着高杉俊彦，冷冷道：“假惺惺。”
　　高杉俊彦眉头皱起，“铃木小姐，如果你是来捣乱的，还请你离开。”
　　铃木园子还想说些什么，但被小兰制止了。
　　“好了，园子。”
　　马上就要开始结婚仪式了，这时候园子闹起来，丢脸的不是高杉俊彦，其实是作为新娘的松本小百合。
　　园子撇撇嘴，也知道这个道理，不再说话，但表情任然充满了不满和不屑。

第095章：抓住机会的松本小百合
　　就在房间内气氛变得僵硬下来的时候，一个身材魁梧，足足有两米多高的铁塔壮汉推门走了进来。
　　他穿着黑色西装，左眼处还有一道疤痕，面容冷峻，看起来极为不好惹。
　　本就僵硬的气氛，因为这个人的出现变得更加紧张。
　　就在小兰以为来的是什么坏人，下意识想要拦在松本小百合身前时，松本小百合开口打破了这古怪的气氛。
　　“爸爸。”
　　松本清长黑着脸，本就不善的长相更显凶恶，面对小百合的呼唤也只是轻轻点头。
　　小兰和园子面面相觑，怎么也没想到漂亮美丽的小百合老师，居然有这么一个长相凶恶的父亲。
　　松本清长越过众人，来到小百合身边，扶着她的肩头，沉声问道：“小百合，嫁给那样的男人真的没有关系吗？我们课里可是有很多更有骨气的男人！”
　　一旁，高杉俊彦脸色有些不太好看，松本清长当面这样说，显然是没将他放在眼里。
　　事实上也确实如此。
　　以松本清长的地位，鼎盛时期的高杉财团他会给点面子。
　　至于现在一个养子继承的破落户，他可不会惯着。
　　要不是松本小百合说什么也不同意他介绍的对象，他才不会同意这桩婚事。
　　松本清长不知道的是，小百合答应高杉俊彦的求婚，一部分就是因为他一直介绍有骨气的壮汉，弄得她不厌其烦。
　　松本小百合喜欢的是阳光俊朗的帅哥，而不是和他父亲一样铁塔一样的硬气壮汉。
　　多方因素，加上高杉俊彦不懈的追求，还有竹中一美莫名其妙的劝解，松本小百合这才同意高杉俊彦的求婚。
　　反正她也没遇到什么喜欢的人，既然一定要结婚，不如选一个有钱的，长相也还过得去的高杉俊彦。
　　这样一来，也能让好友竹中一美不再一直叨叨。
　　如果早点遇到星宫羽就好了……
　　听着自家父亲的念叨，松本小百合忍不住如此想道。
　　早些时候遇到星宫羽，她肯定不会随便就同意结婚。
　　就算要结婚，那对象也得是星宫羽才行。
　　如果不能，那她宁愿当对方的情人，也不想结婚。
　　芳龄27，却一场恋爱没谈过的警视千金其实是一个颜狗，外加还有些恋爱脑。
　　只是她的眼光比较高，所以至今没有人能入她眼。
　　这些年下来，她都心灰意冷，决定找个看得过去的嫁了，结果星宫羽就这样水灵灵的出现在她面前了。
　　还真是天意弄人……
　　松本小百合很想悔婚，以她的性格真的能干出来。
　　母亲去世得早，松本清长觉得亏欠，十分宠爱松本小百合这个独女。
　　大概率除了发一次火，也不会强行逼着她和高杉俊彦结婚。
　　可是这场婚礼还关乎着自己的挚友竹中一美，还有童年的恩人高杉俊彦……
　　长相漂亮美丽，性子直爽的松本小百合不想弄得大家都下不来台，打算婚礼后再和高杉俊彦谈谈，最好是立刻离婚。
　　反正两人连手都没牵过，她觉得星宫羽一定能理解的。
　　如果不理解，那她当情人还不行嘛~
　　对于自己的颜值和身材，松本小百合还是有些自信的。
　　松本小百合顾忌场面，却不知道，她的挚友和高杉俊彦一直没断干净，甚至两人还一起合谋想要杀害她。
　　松本清长不仅长得凶恶，说话声音也无比洪亮。
　　明明是劝说，硬是给他弄成了发怒似的。
　　在他说话期间，其他人都下意识屏息凝神。
　　只有早已习惯的松本小百合翻了个白眼，吐槽道：“爸爸，你就不能说点好听的嘛，比如我今天漂亮吗？”
　　松本清长表情僵硬了一下，“很漂亮，不过还是不如你死去的妈妈！”
　　他嘴硬的别过头，不再提让松本小百合重新选择丈夫的话题。
　　另一边，一直默不作声的高杉俊彦深深看了眼松本小百合手中的柠檬水，随后不动声色地离开房间。
　　临近结婚，松本清长还这样说，高杉俊彦再能忍也差点爆发。
　　可是为了复仇，他硬生生忍住了。
　　看到高杉俊彦离开，松本清长也转身离开。
　　似乎他特意过来，就是为了恶心一下高杉俊彦。
　　临走前，松本清长特意嘱咐一句，“小百合少喝些柠檬水，太甜了，对身体不好。”
　　世界上的父母好像都一样，不希望自己的孩子喝饮料，总觉得对身体不好，哪怕铁塔一般的壮汉松本清长也不例外。
　　面对自家父亲的劝说，松本小百合一反常态地没有反驳，反而是从善如流地放下了手中的易拉罐。
　　见此，松本清长露出一抹欣慰的笑容，然后缓缓离开房间。
　　松本小百合喜欢喝柠檬水是众所皆知，可却没几个人知道她认出高杉俊彦后，小时候的滤镜随之破灭，渐渐就不太喜欢喝了。
　　有句话说得好，祛魅的最好方式就是拥有。
　　小时候的高杉俊彦长得还行，也有担当。
　　但人都是会变得。
　　特别是遇到一些重大事情。
　　先是相依为命的母亲死亡，成为孤儿，又突然摇身一变，成为财阀养子，还是有继承权的那种。
　　几番人生大起大落，高杉俊彦早就不是当初那个敢于保护小女孩的小男孩了。
　　另外，长大后，高杉俊彦的颜值也不及小时候了。
　　松本清长离开没一会，拿着相机的园子忽然发现摄像机没电了。
　　拉着小兰火急火燎地去找电池去了。
　　偌大的准备室，刚刚还热热闹闹，忽然间就只剩星宫羽和松本小百合两人了。
　　几名负责化妆和服装的欧巴桑早在竹中一美来的时候就出去了。
　　主人家聊天，她们还站在那不走，就太没眼力见了。
　　星宫羽对松本小百合的了解全靠记忆中那点东西，而松本小百合更是对星宫羽几乎除了名字什么都不知道。
　　两人互相看了看，都不知道该说些什么。
　　眼看气氛要变尴尬，松本小百合也不知道哪里的勇气，直接将门反锁，然后对星宫羽投怀送抱。
　　比起尴尬的气氛，显然她更喜欢暧昧的气氛。
　　恰好，星宫羽也是这样觉得的。
　　有些时候，比起言语，动作更加有说服力。
　　早在松本小百合搞小动作的时候，星宫羽就有所猜测了，他也用动作给了回应。
　　现在看来，心思玲珑的松本小百合也接收到了。
　　注视着怀里穿着婚纱的美丽新娘，看着那一双充满期待的水润眸子，星宫羽嘴角勾起，一手轻轻拥住对方的细腰，一手搂住那修长雪白的脖颈。
　　在松柏小百合的视线中，星宫羽那帅气俊朗，令她心跳不已的脸庞不断靠近。
　　缓慢却有力，似乎无论什么都不能阻止。
　　随着两人鼻尖相碰，涂抹着诱人唇彩的樱唇也被一张火热的大嘴俘获。
　　陌生的触感传来，松本小百合下意识娇躯一颤，随后很快沉迷其中。
　　星宫羽很有天赋，而且也有很多实践的机会，所以哪怕才学会接吻没多久，也已然成为个中老手。
　　现在除了铃木朋子这位美艳人妻还能和他过两招，其他几女都不是他一合之敌，更别说完全没有经验，像一张白纸一样纯洁的松本小百合了。
　　松柏小百合生涩的表现让星宫羽更加兴奋，看来她不仅是高杉俊彦连手都没牵过，更是完全没和其他男人接触过啊！
　　为这个发现开心的同时，星宫羽也暗暗决定在改变这次事件的同时也要将主动白给的松柏小百合给吃干抹净。
　　穿戴婚纱可是很麻烦的，难得穿一次，既然不能用来举行婚礼，就让他来好好使用一下吧！
　　很快，在星宫羽的引导下，松柏小百合的贝齿被打开，而其中的粉嫩的小舌更是完全成了星宫羽的玩具，予取予夺。
　　

第096章：一鼓作气
　　吸、吮、缠、绕……
　　很快，松柏小百合的脑子就成一片浆糊，不仅是小嘴，整个人都任由星宫羽随便玩弄，而没有丝毫反抗。
　　其实松本小百合还有些理智，知道这个场地不合适。
　　她的脑子想要拒绝，但饥渴了27年的身体表示不同意。
　　婚纱下，成熟诱人的娇躯主动配合着星宫羽的爱抚，一股股湿滑的粘液不断从腿心溢出，打湿了白色蕾丝胖次之后，继续往洁白的婚纱中渗透着。
　　星宫羽一边吻着松柏小百合香甜的小嘴，将美艳新娘的初吻夺走了一遍又一遍，一边摸到了婚纱下的白色丝袜上。
　　小百合的白色丝袜堪堪越过膝盖，与内衣相连的是几条伸缩带。
　　沿着丝袜而上，星宫羽拉起那伸缩带，再放开。
　　啪嗒！
　　带子拍击在松柏小百合修长丰腴的美腿上，发出清脆而悦耳的声音。
　　美丽的新娘身子不由一颤，娇嗔着白了星宫羽一眼。
　　“怎么？不愿意吗？”星宫羽故意停下动作，问道。
　　“不是！”松松本小百合一点犹豫都没有，焦急道：“我要，快点！”
　　说完她反应过来自己说了些什么，雪白的俏脸变成通红一片。
　　为自己居然对刚刚见面的人露出如此放荡的样子感到羞耻的同时，她又非常期待星宫羽继续下去。
　　自从16岁，身体发育完全，松柏小百合就期待能遇到符合自己审美的白马王子，期待着能够体验人类最原始的欢愉。
　　可一直等了十一年，都心灰意冷打算随便结婚算了，才终于等到。
　　现在好不容易等到，难道要因为一文不值的尊严而放弃吗？
　　等到婚礼结束，她还有机会再和星宫羽见面吗？
　　就算见面，星宫羽还愿意上她吗？
　　来自内心的一套三连，让松本小百合的本能已经彻底打败了理智。
　　这一刻，除了想要被星宫羽玩弄爱抚，她已经什么都顾不上了。
　　面对星宫羽戏谑的眼神，松本小百合面带酡红，撒娇道：“上我，我还是处女，我愿意把第一次给你！”
　　婚纱下的白色裤裤已经完全变成了深色，她太想要星宫羽了。
　　听着松柏小百合如此露骨的话语，星宫羽也觉得刺激无比。
　　特别是看到对方一副即将结婚的新娘打扮，更有一种给高杉俊彦带绿帽的快感。
　　高杉俊彦连小手都没牵过的新娘，现在却在自己怀里任由玩弄，甚至迫不及待求着自己玩弄……
　　星宫羽想要冷静，但是弟弟表示不行。
　　“小百合老师，那我就不客气了！”
　　他拒绝自己戴绿帽子，但很喜欢给别人戴。
　　没错，就是这么双标。
　　星宫羽发现自己是越来越屑了，明明前不久他还是一个多么单纯的小男生。
　　这一切肯定都是因为加入酒厂！
　　被迫进入了那么邪恶的组织，他也只能被迫变得越来越坏了！
　　星宫羽用强大的臂力直接掐着松柏小百合的细腰将其凌空端起，星宫羽的力气让松柏小百合无比惊讶，但也让她更期待接下来的事情。
　　她配合主动将婚纱撩起，好让星宫羽尽情欣赏美丽新娘裙底的瑰丽风景。
　　穿着婚纱的小百合此刻有着惊心动魄的美感，她那双修长的美腿上穿着白色丝袜，蓬松的裙摆层层叠叠堆在腰间，犹如一朵盛开的百合花。
　　但比这百合花更加吸引人的是透过白色蕾丝不断翕动的粉色一线天。
　　星宫羽一把将其放在不远处的桌子上，拉开裤链将已经迫不及待寻找新家园的肉棒释放出来。
　　坐在桌子上的松柏小百合胯部刚好对上狰狞的龟头，好像这张桌子就是为此量身定做一般。
　　“小百合老师，咬紧牙，外面可是有不少人。”
　　星宫羽拨开濡湿的小裤裤，粗壮无比的肉棒抵在那细细的窄缝。
　　松柏小百合低头看去，两者间夸张的差距，让她忍不住怀疑真的能进去吗？
　　就算进去，她该不会被捅死吧……
　　可是都到了这一步，怎么能够退缩。
　　“来吧……星宫老师，我做好准备了！”
　　松本小百合咬紧牙关，等待着想要成为女人必须要经历的疼痛。
　　“啊！”
　　短促的尖叫过后，血珠滚了出来，落在了雪白的丝袜之上，像是一颗颗红宝石一般璀璨。
　　等待了十几年，她终于等到了自己喜欢的帅哥，并且被他变成了女人！
　　也不知是痛的，还是因为达成心愿喜极而泣，松柏小百合精致的妆容上，行行清泪不断流淌。
　　感受着处子甬道的紧致和包裹，星宫羽也舒服地长叹了一口气。
　　看着身前坐在桌子上，美腿大大分开，带着白色蕾丝的玉手死死搂住自己脖子的美丽新娘，他也是一阵恍惚。
　　这就拿下了？
　　这还真是轻松呢~
　　本应该最后拿到的结果，却一开始就获得了，让星宫羽忍不住咋舌。
　　不过既然松本小百合已经成为了自己女人，那么后面搞掉高杉俊彦就更是必须完成的事情了。
　　星宫羽一边挺动腰身，享受着美丽新娘带给自己的贴心包裹，一边思考着一会该怎么行事。
　　至于两人之间的事情被发现……
　　小百合敢在这里勾引他，都不怕被发现，那他有什么好怕的。
　　不过他也不想做到一半就被打断，不上不下的感觉非常难受，星宫羽不想体验。
　　于是集中注意力，开始有技巧的挺动起来。
　　“呜……好奇怪的感觉……”
　　在血液和粘液的滋润下，破身的疼痛渐渐退去，取而代之的是松本小百合从未体验过的奇妙滋味。
　　随着大肉棒不断深入探索，美丽新娘的新品肉穴逐渐变成了星宫羽的形状。
　　松本小百合的声音也逐渐变得勾人起来，整个人更是完全瘫倒在了桌子上。
　　如果这时候有人看到，那么一眼就能看出两人在做什么。
　　随着肉屄被全部开发，大肉棒也终于能够自由行动。
　　星宫羽不再收敛，开始按照自己喜欢的节奏开始进攻。
　　猛烈的快乐突然袭来，让松本小百合心慌意乱，忍不住开始扭动起来。
　　砰砰砰！
　　敲门声陡然响起，让松本小百合和星宫羽都是一惊。
　　美丽新娘刚刚放松的新品肉穴猛地夹紧，让星宫羽舒服的倒吸一口冷气。
　　“松本小姐，你在里面吗？”
　　婚礼主持的声音传来，“时间差不多，一会该你登台了。”
　　“呜……”
　　伴随着一声呜咽，松本小百合的身体骤然绷紧。
　　感受着不断痉挛挤压的嫩滑软肉，星宫羽也是猛地瞪大双眼。
　　本就极窄的甬道在高潮之下死死夹紧大肉棒，一阵阵强烈的吸吮感从龟头不断向全身扩散。
　　当最后一次压榨似的挤压过后，一股温热滑腻的甜腻液体浇灌在龟头之上。
　　随时可能被发现的刺激，加上美丽新娘的第一次，星宫羽本就十分兴奋，在销魂窟一阵挤压下更是抵达了极限。
　　这一股温润的浪潮落下，彻底将星宫羽的忍耐打破。
　　炽热的精液狠狠冲入肉穴内部，穿过柔软平滑的宫口，尽数灌入美丽新娘那从未被玷污过的纯洁之地。
　　初登极乐，本就不堪，又被充满生命气息的精华狠狠击打，松本小百合差点没忍住大叫出声。
　　在急促的敲门声中，她用最后的意志力，死死咬住蕾丝手套的边缘。
　　嘴角流涎，美眸上翻。
　　美丽纯洁的新娘仿佛被玩坏一般，颤抖着再次抵达更高的云端。
　　当星宫羽心满意足的将大肉棒抽出时，敲门声刚好停下。
　　就在两人以为渡过了这次危机的时候，密集的脚步声在门外响起。
　　

第097章：阴谋
　　听着门外杂乱的脚步声，星宫羽连忙开始善后。
　　不用想都能知道这是园子和小兰回来了，如果只有她们两人还好，这么多脚步声，显然还有其他人。
　　迟迟不见松本小百合的身影，婚礼相关的一些人，包括刚刚离开的松本清长、高杉俊彦和竹中一美此刻都在门外，一脸急切。
　　门外的人急，门内的人更急。
　　星宫羽一边开窗通风，整理衣服，一边在思考怎么解释。
　　虽然很想先瞒过去，但显然不太可能。
　　松本小百合是第一次，再怎么收着力气，后遗症也十分明显。
　　哪怕有着婚纱宽松的裙摆遮掩，想要正常完成婚礼仪式也非常困难。
　　另外，既然已经松本小百合已经是自己的人了，星宫羽也不想让她继续举行这个婚礼仪式。
　　其实星宫羽心里有些疑惑，按照他的记忆，案件这时候应该已经发生了才对。
　　可看了看放在桌子上一口没动的柠檬茶，星宫羽又释然了。
　　这次事件发生了太多变动，没有第二瓶柠檬茶出现，松本小百合的这一瓶也一口没动。
　　就算高杉俊彦已经趁着开启拉环的时候下了毒，松本小百合只要没喝，那么也不会有案件发生。
　　这时，窗户外的风向屋内吹来，微凉的感觉将充满生命气味带走，也把衣衫不整的小百合给刺激得一个激灵。
　　特别是湿漉漉的粉胯中间，被风一吹……
　　那叫一个透逼凉，心飞扬。
　　强烈地，从未体验过的感觉逐渐消退，空虚了27年的成熟肉体终于得到满足，被风吹得打了两个冷颤，松本小百合也缓缓恢复了理智。
　　来不及将填满小腹的精华排出，胡乱扒拉两下胖次和裙摆，利用婚纱将痕迹斑斑的下体和双腿遮住。
　　还好星宫羽没有对她的上半身下手，不然一时间还真不好整理。
　　婚纱漂亮确实漂亮但穿脱都很麻烦，星宫羽和小百合两人勉强整理得差不多了，门外的众人也终于弄清楚了发生了什么。
　　“找不到小百合老师？”园子大大咧咧的声音穿透房门，“我和小兰刚刚离开的时候明明还在房间里。”
　　“可是我敲门敲了很久……”
　　场地负责人一脸为难，他可不敢随便去推门，今天来这里参加的婚礼的有很多大人物，万一看到什么不该看得他就完了。
　　场地负责人不敢，园子可不存在这种顾虑。
　　当下就上手推门，然后就发现门被锁了。
　　“门锁了，我的相机还在里面呢。”园子拿着手上的电池，打算去找钥匙开门。
　　“比起相机，现在应该先找小百合老师吧。”
　　小兰一脸无奈，园子这有些脱线的性格有时候真挺让人无语的。
　　场地负责人更是满头大汗，外面的婚礼仪式已经开始了，神父都已经上台了。
　　再找不到新娘，一切就全部乱套了。
　　这么重要的婚礼出现问题，他的职业生涯也就到头了。
　　众人急切无比，松本清长更是命令手下去找人。
　　而在无人注意的角落，高杉俊彦和竹中一美露出一抹快意。
　　手下的人去别的地方找，松本清长自己则是准备强行破开准备室的大门。
　　出于多年当刑警的直觉，他觉得自己突然不见的女儿很可能还在其中。
　　至于为何门被锁住，而且敲门没人回应……
　　肯定是发生了什么事情，说不定是遇到了什么危险。
　　准备室的门就是普通木门，哪里经得住铁塔一般的松本清长的一脚。
　　眼看松本清长就要破门，小兰连忙阻止道：“松本警视，等一下，小百合老师应该没事。”
　　她记得很清楚，自己和园子离开的时候，星宫羽还留在松本小百合身边。
　　真的发生危险，星宫羽一定会及时阻止。
　　可是小兰忘了，没有危险的时候，星宫羽就是最大的危险。
　　不过这次倒真不能怪星宫羽，只能说松本小百合胆子太大了，这种时候都敢主动勾引星宫羽占有自己。
　　“怎么说？”松本清长放下抬起的腿，沉声问道。
　　对于小兰，松本清长有些印象，毛利小五郎当年也在他手下当过警察。
　　就算不给曾经的手下一个面子，也要给名声渐起的名侦探毛利小五郎一个面子。
　　“羽哥没有和我们一起离开，他一直在小百合老师……”
　　小兰刚想解释，就在这时，准备室的门锁传来啪嗒一声，然后门被从里面打开了。
　　收拾妥当的星宫羽和面色还有些酡红的松本小百合出现在众人视线中。
　　星宫羽倒是还想拖一下，可是一直注意着门外动静，他知道松本清长要踹门了。
　　真等到那时，就更加不好解释了。
　　虽然现在情况也很糟糕就是了。
　　孤男寡女共处一室，还特意将门锁住，难免让人想歪。
　　“小百合，你没事吧？”松本清长立刻上前关心道。
　　“我没事，爸爸。”
　　见到小百合没事，松本清长这才有空关心起两人在里面做了些什么。
　　就在他准备发问时，婚礼负责人却先开口了。
　　“松本小姐，你没事就好。”负责人松了口气，连忙道：“时间要来不及了，你赶紧补一下妆，然后准备登台。”
　　小百合也不知道如何解释，恢复理智后她其实也有些后悔。
　　但世上没有后悔药，先把当下这关度过才是关键。
　　婚礼负责人的催促正好给了一个借口。
　　她无视了松本清长探究的眼神，立刻答道：“好，我这就准备上台。”
　　不远处，相较于众人看到松本小百合完好无恙的欣喜，高杉俊彦和竹中一美却脸色一僵，随后下意识看向桌子上的柠檬茶。
　　见到这一幕，星宫羽眼神一凝，心思活络开来。
　　就在他有所猜测的时候，松本清长满是老茧的大手重重拍在他肩上。
　　“小子，我听说过你。”
　　星宫羽的名头没有工藤新一和毛利小五郎响亮，但在东京警视厅也算是名人了。
　　特别是月影岛事件，目暮十三能瞒着别人，但对顶头上司松本清长可不敢瞒。
　　所以星宫羽在其中扮演着什么角色，松本清长一清二楚。
　　也正因为如此，他知道星宫羽外表看着帅气阳光，实际上并不是一个老实的家伙。
　　想到松本小百合和他单独相处，还特意锁上门，喊了半天没有回应……
　　松本清长心里有十分不好的预感。
　　没办法向松本小百合追问，他自然要向星宫羽问个清楚。
　　不只是松本清楚，小兰园子也对两人锁着门在里面做了什么很是好奇。
　　可任谁都想不到，就这么短短十来分钟，星宫羽和松本小百合把能做的和不能做都统统做完了。
　　“你和小百合在里面干什么？为什么要锁门？”
　　松本清长极力压低声音，但他的嗓门实在太大，哪怕再低，在场所有人还是都听见了。
　　竹中一美和高杉俊彦死死盯着星宫羽，在他们看来，松本小百合不喝柠檬水肯定和星宫羽有关。
　　他们也想知道到底发生什么，才导致毒杀计划失败。
　　忍着不适，缓慢向前走的松本小百合更是停下脚步，回头看去。
　　只是相较于其他人的好奇和探究，她更多的是恐慌和担忧。
　　这件事说到底是她主动的，真要论起责任，她要占大部分。
　　不过让所有人都没想到的是，星宫羽不仅没有解释，反而一脸微笑地说道：“在说我和小百合老师的事情前，我想应该先停下婚礼，毕竟这婚礼也没办法继续举行了。”
　　“胡说，松本小姐已经找到了，怎么不能举行了？！”
　　场地负责人炸毛了。
　　这可是高杉财团和东京警视厅警视家的婚礼，办得顺利好处不少。
　　但要是砸了，他以后的日子可不好过。
　　失业都是轻的！

第098章：看片
　　星宫羽斜了负责人一眼，不急不慢道：“因为这场婚礼从一开始就是一个阴谋，而且是危及小百合老师性命的阴谋。”
　　场面瞬间陷入寂静，所有人都愣愣地看着星宫羽。
　　比起这边的寂静，礼堂中热闹万分。
　　久久等不到新娘和新郎，宾客们都窃窃私语起来。
　　台上，神父不断说着车轱辘话，试图拖延时间。
　　可是等到最后，等来的不是新娘和新郎，而是婚礼取消的通知。
　　宾客们纷纷哗然，四处打听到底发生什么事情。
　　普通人家结婚突然取消都是大事，更别说高杉财团和松本家的婚礼了。
　　随着不断询问打探，事情的来龙去脉终于浮出水面。
　　时间回到十多分钟前。
　　随着星宫羽语出惊人，松本清长等人全部懵逼了。
　　当事人松本小百合也不例外。
　　只有高杉俊彦和竹中一美不同，比起震惊，两人更多的是惊慌。
　　“这位先生，你这是要破坏婚礼吗？”高杉俊彦脸色铁青地质问道。
　　星宫羽轻蔑一笑，“想破坏婚礼的不是我，是你和你的前女友才对。”
　　此话一出，高杉俊彦脸色大变，怒吼道：“你在胡说些什么！我还没追究你单独和小百合在房间里做了什么呢！”
　　“这位先生，乱说话我是要告你诽谤的。”
　　一旁的竹中一美则是故意露出不满的表情，连连摇头说着：“而且我进来的时候就看到小百合抱着你，为了怕俊彦误会，特意没说，没想到大家走后你们两个……”
　　“那你们为什么不提？是不想吗？”
　　星宫羽嗤笑一声，懒得继续打嘴炮，高杉俊彦和竹中一美的表现让他对自己推测更加有把握了。
　　“柠檬茶里有毒，而接触过柠檬茶的只有你们两个……”
　　说着，他走到桌子前，拿起那瓶插着吸管的柠檬茶。
　　入手有些发烫，星宫羽顿时眼前一亮，稳了。
　　倾斜瓶身，下了毒的柠檬茶缓缓流出。
　　液体刚一接触地面，就出现一阵腐蚀性的气泡，甚至连地板都开始融化。
　　见此，小兰和园子惊讶地捂住了小嘴。
　　松本清长本就难看的脸色更是彻底化为黑炭。
　　他瞪着高杉俊彦和竹中一美，沉声道：“你们两个，星宫说得是真的吗？”
　　没想到小百合的柠檬茶居然只有自己两个人碰过，高杉俊彦和竹中一美瞬间慌了神。
　　但高杉俊彦不死心，狡辩道：“你说只有我们碰过就只有我们？我看分明是你下的毒，就是故意想要破坏婚礼。”
　　“对啊，你刚才故意去拿，就是想要打算说你的指纹是刚刚碰上的吧。”
　　竹中一美也在一旁附和。
　　她虽然很想和星宫羽来一发，但比起那事情，果然还是摆脱嫌疑更加重要了。
　　“我和小百合老师全程在一起。”
　　星宫羽说道：“我之前有没有碰，小百合老师可以作证。”
　　众人看向松本小百合，只见她轻轻点了点头。
　　压力再次来到高杉俊彦和竹中一美身上。
　　“哼，说不定这是你们两故意配合的，目的就是想要悔婚。”
　　高杉俊彦目光闪烁，故作不忿道：“怪不得小百合一直不想嫁给我，原来就是因为你。”
　　“呃……”小百合弱弱道：“我今天是第一次认识星宫老师。”
　　竹中一美反驳道：“第一次见面就那么亲密，认识这么多年，我可不知道小百合你是这种开放的性格。”
　　星宫羽没想到高杉俊彦和竹中一美死鸭子嘴硬到这个地步，冷哼一声道：“既然这样，园子，去把你的相机拿出来，我们看看到底是谁下的毒。”
　　“嗨嗨嗨。”
　　铃木园子蹦蹦跳跳地去拿摄像机了，没想到突发奇想带来的摄像机还有这个意外惊喜。
　　“开始播放咯！”
　　连接上电视，无比清晰的画面开始出现在大屏幕上。
　　画面刚好是从竹中一美进来前不久开始，随着不断播放，最重要的柠檬茶也出现在屏幕中。
　　众人的注意力也全部在那黄色的易拉罐上。
　　录像缓缓前进，直到铃木园子和小兰发现电量不足，也离开准备室去找电池，摄像机被放在一旁的凳子上，刚好对准空无一人的桌面，上面只有一些杂物和一个插着吸管的柠檬茶。
　　直到这时，柠檬茶只有松本小百合以及高杉俊彦、竹中一美碰过。
　　但只能证明他们两人碰过，却没有拍到下毒的画面。
　　星宫羽有些失望，后面摄像机没电的话，还真说不清了。
　　下意识看向屏幕下方的进度条，发现还有挺长一段。
　　不愧是高档机器，都显示电量不足了，还能坚持这么久。
　　如果一直拍到他刚才去拿柠檬茶，那样就算没有拍到高杉俊彦和竹中一美下毒，提取过指纹，确定只有他们两人，也能当做证据。
　　随着进度条的推进，画面依然一成不变，但一阵不可描述的声音却从音响中传出。
　　星宫羽反应极快，立刻找到遥控器，将音量改为静音。
　　在场的人都很熟悉松本小百合，虽然很短暂，依然察觉到了那是松本小百合的娇喘。
　　对于星宫羽此地无银三百两的举动，众人的脸色都十分精彩。
　　星宫羽当时以为摄像机没电了，就没注意。
　　松本小百合也是如此，而且当时她上头了，根本就没在意还有摄像机的事情。
　　【幸运女神的宠爱】总在不经意间立大功，要不是运气好，这录像就没办法往下看了。
　　星宫羽当时选了一张空桌子，刚好在放柠檬茶那张桌子的另一个方向，后面两人的互动没被拍到，只有一些声音。
　　松本小百合和星宫羽对视一眼，两人默契的装作一副无事发生的模样，强行无视众人的眼神，继续盯着屏幕中的柠檬茶。
　　“注意，要结束了。”星宫羽提醒道。
　　随着镜头前出现他的背影，桌子上的柠檬茶被拿起，然后就是当着众人的面被倒出证明有毒。
　　录像结束，无视园子对静音内容的好奇，星宫羽冷笑一声，“这下你们还有什么话说？”
　　高杉俊彦依然不死心，“又没拍到下毒的画面，说不定是小百合自己想悔婚，故意下毒的呢？不然为什么一向喜欢喝柠檬茶的她今天一口没喝？”
　　说这话的时候，高杉俊彦很是庆幸自己的手法高明，而且为了避人耳目，下毒的时候有意背着，刚好躲过了摄像机的拍摄。
　　摄像机都没拍到，也不怪星宫羽没看到。
　　真实之眼再厉害，不开启子弹时间，也完全比不上铃木园子手中这部顶级摄像机的镜头。
　　“呵……”
　　星宫羽都有些气笑了，不过不得不承认，真要扯皮的话，还真定不了罪。
　　除非现在找到装毒药的容器，并在上面找到高杉俊彦的指纹。
　　显然，除了星宫羽，松本清长也十分明白。
　　他立刻将派出去找人的手下统统喊回来调查，同时对高杉俊彦进行搜身。
　　“别忘了派人通知婚礼取消。”
　　星宫羽提醒了一句，然后得到了松本清长一个不善的眼神。
　　也就现在重点是高杉俊彦的罪证，不然他一定要好好问问影片后半段的声音是怎么回事！
　　很快，一个装着白色粉末的玻璃瓶被一名警员从垃圾桶中翻了出来。
　　高杉俊彦不愧是上流圈子中有名的废物，别的事情都干不好，更别说犯罪这么精细地活了。
　　剩下的毒药直接丢垃圾桶就算了，上面的指纹都不擦拭一下。
　　等确认柠檬茶里的毒药和玻璃瓶中的一样，配合影片以及易拉罐表面的指纹，就可以给其定罪了。

第099章：狗咬狗
　　竹中一美比较幸运，没有找到和她直接关联的证据。
　　可这个女人还算有点小聪明，见高杉俊彦完蛋，果断主动认罪。
　　松本清长是警视，高杉俊彦再废物也是高杉财团的继承人，必须要罪证才能逮捕，但对于竹中一美可不需要这么麻烦。
　　更别说大概率还有高杉俊彦的口供了。
　　竹中一美自己最清楚自己在这件事中扮演了个什么角色，高杉俊彦落网后肯定不会包庇她。
　　与其被供出来，不如直接认罪，顺便倒打一耙，说不定还能判轻一点。
　　脸色一阵变幻，竹中一美身体一软，干脆瘫倒在地，声音颤抖带着深深的怨恨和绝望道：“都是高杉俊彦指使我的！他是主谋，我只是听命行事而已！”
　　看着这个前不久还和自己苟合的前女友，高杉俊彦眼睛猛地瞪大，呼吸变得粗重起来。
　　如果不是竹中一美在其中撺掇，他说不定不会下定决心毒杀松本小百合，可是现在说什么都晚了。
　　七年前，竹中一美和松本小百合还在上大学，高杉俊彦偶然发现自己的女友竹中一美有一个从高中就一直很要好的闺蜜。
　　这个闺蜜名叫松本小百合，正是二十年前那个害死了他母亲的警察的女儿。
　　这个发现让沉浸的复仇的火焰再次升腾。
　　于是，高杉俊彦做出与竹中一美了分手，并且去追松本小百合的决定。
　　好不容易钓到财团公子哥，竹中一美当然不会轻易放手。
　　不断纠缠之下，她得知了高杉俊彦的真实目的。
　　颜值、身高、性格、家世等等，所有方面松本小百合都吊打竹中一美。
　　这么多年，忌妒的火焰没有机会爆发，一直不断沉积。
　　机会出现后，这股火焰以一种极其狠毒的方式猛得开始燃烧。
　　她开始煽动高杉俊彦将松本小百合杀死，美其名曰这是对松本清长的报复，让他也体验一下唯一亲人离世的痛苦。
　　实际上，弄死松本小百合只是为了在后面好让自己继续和高杉俊彦在一起，然后嫁入高杉财团做阔太太，享受衣来伸手饭来张口的快活日子。
　　除此之外，还能让各方面都比自己优秀的松本小百合彻底消失。
　　高杉俊彦是个没主见的软弱性格，说难听的就是没脑子。
　　不然以他的身份也不会被竹中一美死死套住，成为对方的男友。
　　床笫间，几次一忽悠，他就同意毒杀松本小百合的计划。
　　还特意选择结婚当天，为的就是满足竹中一美变态的报复心理。
　　计划得很好，但真的执行起来一点都不顺利。
　　毒下了，但松本小百合一口没喝，而且计划被人看穿，他们两个成为了阶下囚。
　　心中有千言万语，但看着瘫倒在地的竹中一美，高杉俊彦此刻突然觉得都无所谓了。
　　他低垂着脑袋，表情变得冷漠，淡淡道：“是的，一切都是我干的。”
　　这时，一道黑风从星宫羽身侧掠过，两米多高的铁塔壮汉松本清长一把抓着高杉俊彦的衣领，将其提了起来，怒喝道：“为什么，为什么要这样对小百合？”
　　高杉俊彦被吊在半空，脸上却浮现一抹冷笑。
　　“为什么？因为我想让你也尝尝失去亲人的悲痛。”
　　竹中一美心思虽然歹毒，但杀死松本小百合，以此来报复松本清长的主意高杉俊彦还是满意。
　　这也是他欣然同意这个计划的原因之一。
　　“你还记得吗？二十年前，你追捕犯人的车子撞了过来，连累我那无辜的母亲身亡！”
　　“那个时候，我妈妈还有救，只要及时送到医院就能抢救回来，可我求你送她去医院的时候，你却直接无视，追着犯人跑了！”
　　“过了十五分钟，我亲眼看着我妈妈在路边咽下最后一口气……”
　　说出深埋心中的痛苦回忆，高杉俊彦脸上青筋不断暴起，“从那个时候起，我就不曾忘记你这张无情而又冷酷的脸。”
　　望着高杉俊彦脸上浮现着的复仇烈焰，松本清长呆呆松开了手。
　　“警视，这是真的吗？”
　　目暮警部走上前来，面色复杂地看着松本清长。
　　松本清长脸上挂满了悲痛之色。
　　“没错，当年我急着抓捕逃犯，根本没注意到犯人的车子撞了人，追着弃车逃跑的犯人就离开了，后来我才知道发生了事故，等我去找他们的时候，他们已经搬走了。”
　　高杉俊彦继续开口道：“我只有母亲一个亲人，托你的福我成了孤儿，不过幸运的是我被无儿无女的高杉家收养了，成为了他们的养子。”
　　日本很流行收养养子，改名的养子和真正的子嗣几乎没有区别，都有继承权。
　　这是自古就有的习俗。
　　特别是无儿无女，或者只有女儿的大家族，几乎都会去收养孤儿当养子。
　　一般优先选择过继分家的孩子，如果没有合适的就收养年龄较小的孤儿。
　　“七年前，我发现女友一美的好朋友是你的女儿的时候，复仇的火焰再次熊熊燃烧起来！”
　　说这话的时候，高杉俊彦的脸色扭曲得和变态没两样。
　　“你根本不知道，在我知道小百合是你独女，也是你唯一亲人的时候，我到底有多兴奋！”
　　“所以，你才把一美给抛弃了，然后来追我？！”松本小百合睁大眼睛，一脸恍然。
　　另一边，竹中一美还在演戏，一脸悔恨，痛哭流涕道：“对不起，小百合……我真的对不起你……我只是太喜欢俊彦了……”
　　“没错！我不是真的喜欢你，只是为了报仇而已！”
　　高杉俊彦脸颊扭曲说着：“所以你虽然一根手指都不让我碰，但我根本不在乎！因为我依然每天都在超你的好闺蜜！哈哈哈！”
　　松本小百合深吸一口气，突然觉得腿间和小腹的温暖是那么令人舒坦。
　　她冷漠看着高杉俊彦和竹中一美，“那跟我又有什么关系？你们两个狗男女，还是锁死在一起吧！”
　　松本清长终究心中有愧，面带苦涩地对着高杉俊彦问道：“你要复仇，为什么不干脆把我给杀了，小百合她是无辜的，为什么要对她动手？”
　　“因为你死了的话，怎么可能体会到失去至亲的悲痛呢，我要让你背负着悲伤与愧疚，凄惨地度过下半生！”
　　说完，高杉俊彦不屑地撇撇嘴，“反正小百合也不过是冲着高杉家的钱来的，不喜欢我还答应我的求婚，也不算无辜。”
　　“我家里虽然没有高杉财团有钱，但我也不差钱花。”
　　松本小百合走上前，冷冷道：“别把所有人都和你自己相提并论，答应你的求婚，一部分是被催婚催得烦了，一部分是想报答一下你小时候保护我的恩情而已。”
　　小百合简短地将柠檬水和童年往事的渊源叙述了一遍。
　　“再次遇到你之后，我是越来越失望，导致连柠檬水都越来越不爱喝了。所以今天的柠檬水我一口没喝，这才让你们的计划落空了”
　　说完，松本小百合潇洒转身离去。
　　只留给目瞪口呆的高杉俊彦和竹中一美一个优雅的背影。
　　至此，尘埃落定，高杉家管事也及时出来发表意见。
　　“这次的事情是高杉家对松本家的巨大失礼，我们会将高杉俊彦逐出家族，并向警方提供一切协助，以示我们的诚意。”
　　高杉俊彦这个养子虽然是继承人，但高杉家目前已经走下坡路了，没能力在这次事件中将他保下来。
　　当然，一部分也是不想。
　　杀人未遂说严重挺严重的，但真要解决起来，也不是没办法。
　　但高杉家对高杉俊彦一直不是很满意，这次又得罪了松本家。

第100章：新能力【命运锁链】
　　婚礼都取消了，高杉俊彦企图毒杀松本小百合的事情肯定也瞒不住。
　　不出意外，明天这件事就会在上流圈子传开。
　　想到这里，高杉家管事的人斜了铃木园子一眼。
　　铃木家这个二小姐的嘴没把门，是个人的知道。
　　他嘴唇蠕动了一下，最后老实选择了闭嘴。
　　算了，铃木家他惹不起。
　　就算园子给面子不对外说这件事，在场这么多人，终归还是会传出去的。
　　只是时间早晚的问题。
　　处境本就不好的高杉家，再加上一个杀人未遂的罪犯继承人，是真的不想继续在上层圈子混了。
　　何况，现在重新收养养子虽然迟了点，但也不是不能。
　　听到高杉俊彦要被逐出高杉家，竹中一美是真慌了。
　　远比被发现意图杀人还要慌。
　　高杉俊彦以为松本小百合是冲着钱，实际上，他一直喜欢的女友竹中一美才是冲着高杉家的财产。
　　她一直和比自己优秀那么多的松本小百合作朋友，也是冲着松本家的地位和财富。
　　结果一下子两者全部失去，竹中一美彻底崩溃了。
　　她脸色苍白，连演戏的欲望也没了，失去了所有的斗志和希望。
　　“纯白痴。”
　　星宫羽无语地摇了摇头。
　　目暮警部带着早就等不及的警察们将高杉俊彦和竹中一美给拷起来带走，等待他们的，将是整个警局的报复。
　　婚礼草草结束，高杉财团算是丢尽了脸面，主动承担所有费用，然后将婚礼酒席变成赔罪用的，让来场的宾客们随意享用，试图挽回一点形象。
　　宾客们倒也没急着走，一边吃喝，一边不断打探发生了什么。
　　只不过这件事太复杂，还涉及到松本清长二十年前的黑历史，包括园子在内没人详细说明。
　　不过大概怎么个事情，还是传播了开来。
　　毕竟，如果一点不说，猜着猜着，谣言可能更加离谱。
　　宾客们在教堂热闹，星宫羽几人则是在松本家热闹。
　　松本清长跟着回警视厅了，临走前，他委托星宫羽将松本小百合送回家。
　　至于为什么委托星宫羽，自然是因为录像带中那一段静音内容。
　　先处理高杉俊彦和竹中一美，等完事，松本清长打算回家再处理星宫羽！
　　小兰和园子见状，毫不犹豫的跟上。
　　她们也很好奇那十几分钟里，星宫羽和松本小百合到底发生了什么。
　　其实她们已经猜到了，但这也太快了，两人见面也不过半小时啊……
　　总觉得有点不可思议。
　　所以，还是想要得到星宫羽和松本小百合的亲自承认。
　　到了松本小百合家，小兰和园子开始鼓捣影像，打算听听先听听那段静音内容。
　　星宫羽大马金刀地坐在客厅沙发上，等待着录像的声音。
　　两辈子加一起，他都只看过听过，还没自己演过，这次虽然没露面，也勉强算得上自导自演了一部吧。
　　当着学生的面听自己不成体统的声音，松本小百合十分害羞，借着换衣服的由头，跑到卧室去了。
　　因为放过一次，园子很熟练的找到了靡靡之声响起的地方。
　　伴随着松本小百合优美的歌唱声开始回荡，小兰和园子两人也逐渐面色绯红起来。
　　松本小百合不愧是音乐老师，这嗓音确实优美，而且音调极具特色，婉转起伏，听得人心潮澎湃。
　　就在星宫羽沉浸在松本小百合的私人演唱会中时，脑海中忽然响起系统的提示音。
　　【检测到完全改变当前世界的命运事件，奖励命运契约升级。】
　　【升级成功。】
　　【新增能力：命运锁链。】
　　效果：锁链目标无法再和其他男性肢体接触，甚至靠近都会感到恶心。
　　发动条件：深度互动时，目标知晓并且不反抗，便可以进行锁链标记。（命运锁链成功后，目标大腿根部内侧，会出现一个呈粉红色花边圆环的印记。）
　　上锁？！
　　还兼带腿环认证？！
　　一字一句地研究过后，星宫羽眼前猛然一亮。
　　六月新娘事件被他搞得一团乱，别说参与了，事件都压根没发生。
　　迟迟没有听到系统提示，星宫羽都放弃了，没想到系统原来是在给他憋一个大的。
　　完全改变命运事件居然还有这样的好处！
　　就是太麻烦了，而且系统给什么奖励也不确定，说不定下次给的是完全用不上的一个能力。
　　收益和风险不成正比。
　　好在这次给的能力正是他急需的一个能力！
　　虽然有些过于低配，和命运契约的效果比起来更是一个天上一个地下。
　　但命运锁链这个能力没有名额限制啊！
　　有了命运锁链的这个能力，他收尽柯学世界美女的野望终于有了坚实的基础。
　　系统的解释很详细，但想要完全弄明白，果然还是要亲自使用一次才行！
　　他有很多想要命运锁链的对象，但目前最合适试验的人选只有一个。
　　星宫羽眼神火热，已经有些迫不及待想要亲自试验一下新能力了。
　　“小兰，园子，我去楼上找一下小百合老师。”
　　小兰和园子两人被松本小百合悦耳的娇喘刺激得面红耳赤，刚准备好好询问一下星宫羽怎么就和小百合老师搞到一起去了，就看到星宫羽顶着一个帐篷，留下一句话就转身上楼。
　　“不用问了，已经实锤了。”
　　园子摊摊手，一副老司姬的表情，“兰，要不要一会带你去看看，在那之前先积攒点经验嘛~”
　　小兰俏脸通红，伴随着录像中断断续续的呜咽，思想也开始变得奇怪起来。
　　想不到课上那么严厉认真的小百合老师居然会发出这种声音……
　　园子也是，一直期待……
　　那种事情……真的那么舒服吗……
　　正好奇间，听到园子的建议，小兰鬼使神差地点了点头。
　　没想到小兰真的会答应，铃木园子反而吓了一跳，随后嬉笑打趣起来。
　　“我们的小兰也到思春的时候了，看来很快也要被星宫老师给拿下了。”
　　园子抱着小兰的纤腰，一双小手不安分地游走起来。
　　“呜……园子，别闹……”
　　燥热的娇躯被园子一撩拨，小兰身子一软，发出一声暧昧的喘息。
　　铃木园子这lsp，从以前就没少吃小兰的豆腐。
　　不能和男人贴贴，那她只能找自己的好闺蜜兼美少女贴贴了啊！
　　前段时间，终于被星宫羽满足后，类似的行为少了许多，可是现在看到小兰这副样子，心中隐藏的痴女之魂又开始熊熊燃烧。
　　同为女人的铃木园子都这副表现，更别说男人了。
　　如果星宫羽看到小兰现在这副样子，肯定也顾及不上什么约定，先吃为敬！
　　小兰和园子还在客厅打闹，星宫羽已经成功来到了松本小百合的卧室。
　　刚刚扭动把手，门也被人从里面打开了。
　　松本小百合已经将婚纱换下，取而代之的是一件红色吊带裙，而且从那略带湿气的秀发，可以知道她还趁着换衣服的空隙洗了个澡。
　　也不知是因为洗去了腿间黏腻的秽物，还是因为不用嫁给自己不喜欢的人，此刻的松本小百合看上去心情分外不错。
　　她笑盈盈地站在门口，温柔而俏皮地说道：“星宫老师，你怎么上来了？我刚想下手找你呢~”
　　松本小百合脸上精致的妆容依旧存在，两根纤细的吊带挂在圆润白皙的肩头，再往下饱满的弧度呼之欲出，红裙衬得皮肤更加白嫩，脚上还特意换上了双系带高跟鞋。
　　“小百合老师，怪不得你换衣服换了这么久……”
　　看着盛装打扮的松本小百合，星宫羽多少有些惊讶。
　　这身打扮不如婚纱隆重，但也绝对不是随便搭配的常服。
　　再配合上她特意去洗澡，不得不让星宫羽觉得松本小百合和他有着一样的心思。
　　

第101章：双向奔赴
　　自己想要再来一次更多是为了尝试新能力，松本小百合又是为什么呢？
　　是打算在小兰和园子面前宣示主权？亦或者刚才急急忙忙没有尽兴？
　　看着宛如一朵鲜艳玫瑰的美女教师，星宫羽忍不住暗暗猜测起来。
　　他还真猜对了。
　　松本小百合可不知道星宫羽的翅膀有多少，婚礼取消后，她认真开始思考起嫁给星宫羽的事情了。
　　出于女人的直觉，她觉得星宫羽和小兰、园子关系不一般。
　　而这么急切，一部分也确实是没有吃够。
　　忍耐了这么多年，终于体验到这种极致的感觉，哪怕星宫羽器大活好，也不可能一次就让她满足。
　　两人心思各异，但动作倒是不约而同。
　　松本小百合挽住星宫羽的胳膊将他拉进屋，高跟鞋中的白皙玉足轻轻将门踢上，撒娇道：“女人换衣服本来就比男人麻烦嘛~而且那婚纱脱起来好麻烦的。”
　　星宫羽全然不反抗，任由松本小百合引领着往房间深处走去。
　　一边走，他还一边点头附和，“确实，虽然穿着婚纱很刺激，但真的很不方便。”
　　松本小百合俏脸一红，白了星宫羽一眼，随后又故作娇羞道：“那种是很不方便啦，你要是喜欢我下次定制一套轻纱……”
　　星宫羽喉头一动，却故作矜持道：“我喜欢的是你这个人，而不是衣服。”
　　说是这样说，但他的表情却将他内心的真实想法暴露无遗。
　　他也没想掩饰就是了。
　　松本小百合翻了一个白眼，接触的时间不长，但她也看出了星宫羽渣男的本质。
　　如果不是渣男，哪怕是被动的，就算再漂亮，也不会轻易就和一个刚刚认识几分钟的女人合体。
　　不过作为一个颜狗，而且此刻被妹妹控制了大脑，松本小百合也懒得计较，反而是往床上一躺，摆出了一个诱人的姿势。
　　“嘴上说可没用，你要用行动表示才行~”
　　打量着躺在床上的性感妩媚少妇，而且还是由自己刚刚亲自将其变成的少妇，星宫羽有点口干舌燥。
　　看着美人教师那成熟性感的娇躯，在那性感的红色吊带裙下，勾勒着诱人的弧度，大头儿子开始被小头爸爸控制。
　　美丽修长的双腿上面套着肉色的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。
　　雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑。
　　星宫羽暗暗惊叹于松本小百合的绝美玉腿，胯下的大肉棒不由得坚挺起来，怒耸而立。
　　早已欲火焚身的星宫羽不再迟疑，应着美人的要求，开始用行动来证明自己的话语。
　　他上前压在松本小百合的身上，伸出手抚上了松本小百合美丽的俏脸。
　　细腻的触感让星宫羽细细地爱抚起来。
　　如此亲密的互动还是第一次，松本小百合忍着害羞，撅起诱人的红唇。
　　星宫羽看着松本小百合撅起的红唇，忍不住直接亲了上去。
　　松本小百合还真的是一个尤物，星宫羽感觉松本小百合的嘴唇就跟果冻一样十分地滑腻，恨不得一直含住不松口。
　　稍微吻了一会，星宫羽便停住了动作，整个人缓缓压在了松本小百合白嫩诱人的娇躯上。
　　松本小百合也意识到接下来会发生什么事情，害羞的用双手捂住了脸。
　　星宫羽弯下腰从松本小百合的膝盖处开始亲吻，顺着白皙修长的大腿一路往上，吻到大腿内侧时，松本小百合就已经全身轻微颤抖了起来。
　　“痒……好痒……噢……太近啦……离那里太近啦……”
　　亲到大腿内侧，星宫羽发现松本小百合居然还特意换了一件配套的红色镂空的小裤裤。
　　他没有在这里和胖次较劲，欺身而上，掰开松本小百合捂着面部的双手，一动不动的紧盯着她的双眼。
　　松本小百合一开始还没太适应这么近距离的对视，脸颊涨的通红，眼神也一直在躲闪。
　　“小百合老师，看着我。”
　　“呜……直接喊我小百合吧。”
　　都负距离接触了，还互相用敬称，总感觉令人十分害羞。
　　星宫羽从善如流，“好，不介意的小百合你也可以直接喊我名字。”
　　“嗯，羽君……”
　　“嗯，小百合，看着我。”
　　在星宫羽的命令下，松本小百合最终还是鼓起勇气与星宫羽眼神逐渐交汇。
　　星宫羽将双手插进松本小百合柔顺的茶色长发里，抱着松本小百合的脑袋低头吻了上去。
　　“唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯……”
　　撬开松本小百合的牙关后，星宫羽的大舌头也变得极具侵略性，主动发起进攻缠住了对面一直在躲闪的小香舌。
　　手也慢慢滑到松本小百合的腰肢处慢慢抚摸了起来，尽情的爱抚起她那丰满而苗条的腰肢来。
　　在那敏感的细腰上揉摸着，抚上了洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼，然后一路向下一直到大腿内侧。
　　松本小百合感到全身一阵阵的燥热，星宫羽温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起她一阵颤栗。
　　“小百合，我之前看你穿婚纱的时候，最想摸的就是你这双大长腿了。”
　　当时被厚重的婚纱挡着了，现在没有了阻碍，星宫羽也不客气，放肆地在松本小百合红色吊带裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着。
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使松本小百合毫不挣扎地任凭星宫羽在她性感白嫩的身体上爱抚着。
　　慢慢的，星宫羽的手指开始隔着胖次向松本小百合的粉屄进攻。颤栗的感觉开始自她的私处传来。
　　在不知不觉间，松本小百合下半身的小裤裤被星宫羽温柔的脱下并扔在一旁。
　　看着身下原本应该要结婚的美丽新娘，现在却被自己扒光了等着自己的宠爱，星宫羽忍不住舔了舔嘴唇。
　　他把手放在松本小百合的小腹处，爱抚着松本小百合那毛茸茸的黑亮芳草，右手轻轻挑逗着松本小百合已经开始湿润的花瓣，入手就是大量粘稠的液体。
　　“嗯……不要嘛……嗯嗯……不要摸那里……”
　　松本小百合一边说着不要，一边紧紧地搂住星宫羽，大腿用力的夹住星宫羽的右手，让星宫羽甚至都无法挣脱开，双手在星宫羽的背后胡乱地抓捏。
　　星宫羽左手暗渡陈仓，慢慢向上摸去，偷偷把松本小百合的红色性感内衣松开。
　　松本小百合那一对完美绝伦高耸挺拔的丰盈雪峰一下子蹦了出来。
　　玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满浑圆一下子弹跳而出，诱人地上下晃荡着。
　　两座硕大的玉女峰在星宫羽面前各露出粉红的光晕和两个大红樱桃，正颤微微地晃动着。
　　那白花花泛红的坚挺玉峰及鲜红的早已经变得坚硬的乳珠，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，看得星宫羽目不转睛，浑身火热。
　　27年来，第一次将玉体袒露在男人面前，松本小百合感到一阵羞涩。
　　哪怕是之前合体，其实也没暴露多少，内衣胖次更是一直在身上，等到肉棒进入，厚重的婚纱更是几乎将所有部位遮住。
　　不过，星宫羽可不会理会她的羞涩。
　　不如说，这种反差的感觉更加让他兴奋。
　　没有丝毫犹豫，他继续往下，将松本小百合玉足上的性感红色高跟鞋脱下，然后痴迷地抚上松本小百合那对完美的玉足。
　　松本小百合的足心红嫩，脚趾如青葱般的嫩白，即使他欣赏过铃木园子众美女美妙的玉足，也不禁赞叹：“这双美脚简直完美，今晚一定要试一试。”

第102章：门内
　　星宫羽和松本小百合在房间里热情似火地互动，浑然不知刚刚被带上的房门此刻悄然被打开了一条细缝。
　　而且还越来越大。
　　松本小百合被星宫羽压在身下，是真的看不见。
　　星宫羽则是压根懒得管，整个房子里除了他们两个，就只有小兰和园子，他还巴不得园子带着小兰一起加入呢。
　　如果只有园子一人，这个好色的千金大小姐肯定不会放弃这个机会。
　　但好姬友小兰也在，她还做不到光顾着自己爽，丢下小兰一个人寂寞地留在楼下。
　　这也是她努力鼓动小兰一起来看现场直播的主要原因。
　　松本小百合还不知道自己羞耻的样子已经完全暴露，但在星宫羽毫不遮掩的话语下，本就害羞的她更是忍不住想要蜷缩起来。
　　欣赏一会之后，星宫羽俯下脑袋捧起美女教师保养极好的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉。
　　小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里。
　　透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失柔嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　星宫羽把松本小百合娇嫩的玉足压在脸颊上，深吸了一口气，兴奋得无以复加，玉足在脸上缓慢搓动，如果时间足够，星宫羽可以玩一整天。
　　片刻之后，星宫羽终于恋恋不舍地放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻地分开，他的双手握着她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。
　　女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　松本小百合的肉屄显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　美女教师的森林长得并不十分地浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始。
　　向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角形的分布，细黑柔软的枝叶不能完全遮掩住肉屄的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的弧度。
　　星宫羽细细欣赏，同时在心里开始不断比较。
　　他也不忘记抚弄小屄，拨动滑腻的花瓣。
　　松本小百合的两条雪白的大腿轻轻地交叉在一起，挡住了两腿之间那可爱的娇嫩花穴的入口。
　　那里是进入她身体内的唯一通道，也是她快乐的源泉。
　　星宫羽这边渐入佳境，门口处的小兰和园子也愈发胆大。
　　除了欣赏，甚至还开始评头论足起来。
　　“兰，你看星宫老师，他特别喜欢jiojio和腿。”园子凑到小兰耳边，嬉笑道：“每次sex，玩弄胸部和臀部的次数都比不上腿和脚。”
　　“嗯……”
　　小兰第一次亲眼看到男女之事，呼吸不由都变得粗重起来。
　　她很想专注观察眼前的盘肠大战，但又对好闺蜜分享的星宫羽XP很感兴趣。
　　为此，只能拿出平时学习空手道时的认真劲，努力一心二用。
　　“园子，怪不得你最近开始穿各种袜子了，特别是丝袜，是不是因为羽哥比较喜欢？”
　　“对。”
　　园子点点头，眼珠一转，撺掇道：“兰，你也看到了，真的很舒服的，你也该差不多从了吧，我还想和你联手大战星宫老师呢。”
　　“我们两人联手，定然能叫星宫老师溃不成军！”
　　园子挥舞着小拳头，一副慷慨激昂的模样，不知道的人还以为她在说着什么热血的事情呢。
　　铃木园子是假热血，但里面的松本小百合可是真热血。
　　大肉棒时而迅猛，时而悠悠荡荡，吹散了房间内的春色，让其不断弥漫。
　　一抽一送，但肉棒就是不肯离去温暖的肉穴。
　　松本小百合汗出如浆，初经人事的她显然扛不住星宫羽的快攻慢放。
　　不得已，美女教师使出了盘外招。
　　“慢、慢。”
　　松本小百合出声了，撑在床头的手往后一伸，抵住了星宫羽的腹肌。
　　然后，结果却是非常不妙！
　　星宫羽直接将她的手拉住，像是拉住一条白皙的缰绳。
　　大肉棒惊涛骇浪般猛烈冲刺起来。
　　在小兰惊讶的目光中，庞大的巨硕肉棒猛然进入细窄肉屄的最深处，在松本小百合平坦白皙的小腹外形成一个明显的圆柱状进肚条。
　　美女教师高昂着天鹅颈，双眸瞪大，无声长吟一声，抽搐了两秒，便彻底趴在了床上。
　　残余的甘露撒来，落在美背的白肤之上。
　　“会怀孕的……”松本小百合咬着粉唇，失神地喃喃道。
　　这个问题星宫羽早就研究透彻，现在根本不怕一发入魂。
　　他故意打趣道：“小百合不想要小宝宝吗？”
　　“羽君不要捉弄我了。”
　　松本小百合有些害羞。
　　当星宫羽的情人就算了，如果未婚先孕，松本清长真的可能会发疯的。
　　当然，最好还是能嫁给星宫羽，那样她就能光明正大，想怎么样就怎么样了。
　　松本小百合长得美，想得也挺美。
　　就算排队结婚，等轮到她也不知道什么时候了。
　　玩归玩，闹归闹。
　　星宫羽也没忘记正事，趁着系统的提示还没消失，赶紧问道：“小百合，你愿意成为我的专属吗？”
　　这句话很突兀，甚至可以说莫名其妙，但在系统的作用下，松本小百合却能够理解其中的含义。
　　如果没有副作用，她肯定没有丝毫犹豫就答应下来。
　　可是不能再和其他男性接触，甚至靠近都会不适……
　　虽然不是什么大问题，努力一下就能克服，但确确实实会影响到日常生活。
　　沉思两秒，松本小百合下定决心，准备答应，可命运锁链的限制时间已然过去。
　　“抱歉，羽君，我考虑有点久了。”松本小百合歉然道。
　　“不，是我问得太唐突了。”
　　第一次没能成功，星宫羽并不失望。
　　命运锁链的施展要求本来就苛刻，他和松本小百合才认识没多久，思考两秒很正常。
　　不如说，松本小百合能答应已经让他很开心了。
　　本来还以为还费一番工夫，星宫羽都做好将对方干到失神，然后趁人之危的准备了。
　　毕竟，锁链的机会又不是只有一次。
　　既然松本小百合已经答应，大不了再深度互动一次，然后进行命运锁链就是。
　　想到就做，在松本小百合惊讶地眼神中，肉棒再次充血肿胀。
　　然后美丽的音乐老师开始宛转悠扬的歌唱，伴奏则是肉与肉碰撞的啪啪声和水花飞溅的滋滋声。
　　看着梅开二度的活春宫，小兰下意识夹紧了修长的美腿。
　　没办法，不夹住的话，她感觉自己要漏了。
　　她不止一次从铃木园子、浅井诚美那里听说过星宫羽很强的事情，但听说和亲眼看到是两回事。
　　近距离看到SEX，男主角还是自己喜欢的人，这让偷窥的小兰打开了一扇新世界的大门。
　　一连串平常绝对不会思考的问题，接连闯入了纯情女高中生的脑海中。
　　很长时间以来，温婉单纯的小兰在心里期望的，仅仅是一段美好纯粹的爱情——就像少女小说里描写的那样，仿佛王子和公主之间，带有粉红色气泡的那种甜美感情。
　　不过这种想法随着年龄渐渐增长，缓缓消散。
　　等到少女渐渐长大，17岁的年龄却有着超过一般高中生的成熟发育后，才渐渐接触到了爱情背后的一面。
　　第一次和园子一起躲在学校天台上，又是羞涩又是小心地偷看成人漫画。
　　第一次和园子在她家的别墅里，捂着双眼，又偷偷顺着指缝间的缝隙偷看成人影片的录像。
　　还有不记得哪一个夜晚，躺在床上的少女情不自禁地幻想着有一天自己穿着洁白的婚纱，开心地听着丈夫对自己诚挚地誓言……

第103章：绮丽绯想
　　遇到星宫羽后，夜晚幻想中的新郎模糊的脸庞不知何时渐渐就变成星宫羽的模样。
　　两人的感情也发展顺利，升温迅速。
　　就在小兰以为幻想中的甜甜爱情能够实现时，月影岛一事让她再次认识到这个世界有多么现实。
　　命运凄苦的浅井诚美让她作出退步，然后一退再退。
　　曾经天真的爱情观不知不觉烟消云散，取而代之的是好友铃木园子曾经给她灌输过的，大人的爱情观念。
　　看着性感成熟的松本小百合在星宫羽身下不堪地悲吟，少女的俏脸愈发红润，修长紧致的雪白大腿拼了命地夹紧。
　　只在深夜出现过的，一阵灵魂深处的悸动，化成一阵阵令小兰浑身酥麻的燥热和瘙痒，传遍了她的全身……
　　眼前是两具洁白赤裸的男女肉体，但小兰的思想却已经不在上面。
　　她仿佛突然间进入了一个奇异的世界。
　　现在的她身处云端，浑身上下软绵绵地没有一丝力气。
　　狭小的过道突然变大了似的，而且除了她身边的园子以外别无他物。
　　此刻的少女仿佛又回到了那个寂静的夜晚，那是她第一次和园子一起，在别墅中看完成人影片，然后独自回家后，头一次被欲火缠绕的场面。
　　身旁的园子同样俏脸绯红，美眸含水，但这已经全然影响不到小兰。
　　她现在耳朵里全部是清晰高亢而略带嘶哑的女性呻吟，以及一连串肉体碰撞的“啪啪啪”声响。
　　女性爽到骨子里银荡呻吟，男女肉体碰撞的声音，以及肉棒贯穿软嫩多汁的小屄时发出的水溅声，都顺着耳朵直达内心深处。
　　像蚂蚁一样啃噬着小兰纯洁的心房，让她心里瘙痒无比，又隐隐期待着什么事情的发生。
　　“呜……嗯呣……”
　　小兰再也压抑不住内心深处的渴望，轻轻地哼出一丝丝娇滴滴地呻吟。
　　房间内的二回战烧掉了少女最后一丝理智和矜持，她听着松本小百合的浪叫，忍不住幻想起自己被星宫羽压在身下，准备幸福地承受着来自爱人的抚慰。
　　然而下一秒，小兰脑海里的幻象突然发生了变化。
　　她看到自己赤裸着躺在床上，像八爪鱼似地紧紧搂着身上同样赤裸的星宫羽。
　　只不过那个星宫羽身边还有很多同样赤裸的美人，有她熟悉的，也有她只见过一面的。
　　但无一例外，全部是颜值身材俱佳的极品美人。
　　众多人影中，她还看到一个极其熟悉的身影。
　　丰乳肥臀，细腰长腿，一头栗色长发盘在脑海，本应该高冷傲然的精致俏脸却是和松本小百合一样不堪的银荡。
　　毫无疑问，这个女人就是律师界的不败女王妃英理，也是小兰的母亲。
　　这个发现让沉浸在幻想中的少女猛地一惊，瞬间回过神来。
　　别的女人就算了，她已经说服了自己。
　　但和自己的妈妈一起……
　　沉醉在幻想里的小兰醒了过来。
　　她猛地睁大双眼，看了看周围，然后轻轻舒了一口气。
　　还好，还好……
　　她还是在门外的过道上，身旁是自己最好的闺蜜，房间里传来的依旧是松本小百合不堪挞伐的声音。
　　即使隐隐间也知道刚刚那不过是发生在幻想里的事，但一想到自己和妈妈一起，还有许多女人一起被星宫羽大干特干，就让小兰心里一阵阵后怕。
　　她轻轻地靠在身后的衣柜内墙上，突然察觉到背后凉飕飕的，这才发现自己出了一身香汗。
　　“还好不是真的……”小兰轻轻地叹息了一声。
　　她下意识地活动了一下双腿，没想到大腿根之间传来了比先前更为明显的凉意。
　　少女这才意识到，因为刚才的幻想，身子已经老老实实地给出了反应。
　　胯间肉缝里溢出的液体，比起少女之前任何一次自慰，来的都要汹涌。
　　“呸呸呸，人家才不会期待和羽哥……做那种事呢！”
　　小兰急忙摇摇头，试图把这不靠谱的想法抛出脑后。
　　只是心头瘙痒的异样感，一直萦绕着清纯少女，久久不肯离去。
　　加上小兰刚刚往外的匆匆一瞥，看见了星宫羽和松本小百合换了个姿势。
　　女上男下，体力不支的松本小百合无力脱离深入体内的木棍。
　　美眸上翻，嘴角流涎，雪白平坦的小腹鼓起一个夸张的条状。
　　简直就像是被钉在上面受刑一般。
　　这个画面既让小兰感到羞耻，又觉得隐隐刺激。
　　就这样，好不容易从幻想中脱离的少女，再一次被屋里男女的激烈SEX，以及心间萦绕的丝丝期待给点燃了欲火。
　　少女好不容易焕发了一丝神采的眼眸，再次蒙上了一层迷离的雾气。
　　为了缓解身上的火热和酥麻，小兰破天荒地主动搂紧了身边的铃木园子，丰满的双乳轻轻地在闺蜜胳膊上来回磨蹭着，希望得到一些慰藉。
　　小兰的动作让园子很是惊讶，不过很快她就喜笑颜开地主动抱了回去。
　　对于和小兰贴贴，园子一向求之不得。
　　倒也不是百合，只是单纯的关系好，想要亲近。
　　当然，也不排斥百合就是了。
　　园子转过身来，直视着小兰，明亮的过道上，小兰也能清晰看见自己闺蜜脸颊上的绯红，还有双眸中隐隐的火焰。
　　“园子……”
　　“小兰……”
　　距离不到10公分的两名少女，轻轻呼唤着彼此的名字。
　　已经熟悉的不能再熟悉的闺蜜，此时此刻，在她们的眼中却有些不同了。
　　“园子……”小兰的声音很轻，柔柔地说道：“是不是我抱的你不舒服啦……”
　　“没有，我很喜欢这样……”
　　园子的声音也不想平常那样大大咧咧，娇滴滴的，倒像是跟星宫羽SEX的时候发出的奶音：“就是觉得你好像很难受，想看看你……”
　　小兰轻轻地笑着，不管怎样，她和园子都是最好最好的朋友。
　　不过看来，这段友情似乎马上就要染上一层粉红的色彩了。
　　嗯，也算是提前为联手大战星宫羽培养默契，提前预演了。
　　“园子……”
　　小兰俏脸通红，更加贴近铃木园子愈发有料的娇躯。
　　时间仿佛停滞了瞬间，然后下一秒再次恢复流动。
　　只是原本并排而立的少女已经跪坐在地，软绵绵的娇躯倚靠在半开的门扉上。
　　园子看着身边细细喘息着的小兰，心头的悸动愈发的明显。
　　房间内，星宫羽和松本小百合欢好的声音仿佛是进攻的号角，吹散了园子的理智和矜持，鼓励着她迈出友情变质的那一步。
　　“小兰……”
　　园子小声地呢喃着，又往小兰身边蹭了蹭。
　　一缕调皮的秀发蹭到了她的鼻尖，一股熟悉的清香传入了她的口鼻。
　　作为小兰最好的朋友，园子知道小兰在出汗时，身子会无意中散发一种奇异的清香。
　　园子知道小兰出汗了。
　　自己的闺蜜是紧张，还是期待？
　　园子听着小兰细细的娇喘，看着她迷离的眼神和绯红的脸颊，再也抑制不住从内心深处喷涌而出的欲望。
　　园子模仿着星宫羽的模样，伸出一只胳膊揽住小兰秀气的脖颈，然后脑袋往前一凑……
　　轻轻地噙住小兰薄薄的嘴唇。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　没有反抗，也没有什么别扭，小兰慢慢地、细细地品味着自己好姬友的唇瓣，闭上双眸，静静体会着这一刻的美好。
　　对象是园子的话，没有问题。
　　小兰在心中悄悄想到。
　　很快，小兰只和星宫羽浅尝辄止的生涩的吻技，在园子的热情中慢慢成长。
　　她也好，园子也好，都觉得这种少女漫画似的亲吻，已经无法满足她们的欲望了。
　　小兰主动伸出自己的胳膊，学着园子的样子揽着她的脖子，更加热情地回应起来自闺蜜的吻。
　　

第104章：锁链印记
　　少女们沉浸在互动中，已经完全忘记了遮掩自己的动静。
　　攀登极乐时的尖叫，肉体碰撞门扉的动静，已经全然盖过房间内逐渐接近末尾的战斗声。
　　很快，门缝大开的房门在“吱呀”一声被彻底拉开。
　　半个身子依靠在门上的两名少女身体一软，顺势就往房间的地板上倒去。
　　就在少女们闭上眼睛准备和地板来一个亲密接触的时候，一个有力的怀抱将她们接住。
　　没有等到以头抢地的疼痛，取而代之的是被还冒着热气的枪管指着。
　　刚刚经历过人生最刺激的一次高潮的小兰脑子还是晕乎乎的，迷迷瞪瞪抬头看向抱着自己的星宫羽。
　　水润的美眸睁大，看着那近在咫尺，指着自己的坚硬枪管，小兰才反应过来，她的偷窥已经被发现了。
　　不仅如此，和园子一起做快乐事情的下流样子更是被星宫羽尽收眼底。
　　至于身子被看到，小兰倒是不在意。
　　坦诚相见已经不是第一次了，说白了，除了最后一步，她和星宫羽也算是什么都做过了。
　　高潮过后，欲望褪去。
　　小兰还是纯洁的，欲望并没有园子那么强，不然也不可能明知道星宫羽和园子、浅井诚美众女天天快乐，还能依旧不踏出最后一步。
　　原本如果没有园子帮忙，她今天上头说不定就主动白给了。
　　但现在的话……
　　恢复理智的小兰只觉得害羞，想要逃离现场。
　　园子则是和她完全相反。
　　被星宫羽接住后，她就顺势缠了上去，用自己姣好白嫩的娇躯不断磨蹭星宫羽还沾着些许汗水的解释肉体。
　　不用怀疑，她就是想要成为松本小百合的接力人。
　　星宫羽自然是能再战的，如果是小兰的话他肯定是先吃为敬。
　　可惜小兰看样子已经清醒了，大概是没机会了。
　　既然这样，比起和园子大战，他现在更想去研究一下命运锁链的效果。
　　刚才听到这边的动静，余光看到小兰接近全裸的性感肉体，星宫羽成功对松本小百合进行命运锁链后，急匆匆就跑过来了。
　　甚至枪管里的子弹都没清空，剩下的一些都便宜了贪吃的园子。
　　和羞涩的小兰不同，看到近在眼前依旧坚挺的巨硕肉棒，园子小嘴一张，就开始熟练吞吐了。
　　也不管上面还有各种奇怪的液体，就是想要一些蛋白质来补充刚才激烈运动消耗的体力。
　　肉棒本就处于敏感之中，加上还有不少留在枪管中的存货，园子没一会就尝到了甜头。
　　事后清扫本就很舒服，这种情况下的清扫就更舒服了。
　　星宫羽下意识按住园子的小脑袋，用力往前挺了挺。
　　大肉棒轻轻颤抖，残余的炽热精浆很快便尽数在少女温热滑腻的喉咙中尽数交代。
　　尝到甜头的园子还不满足，想要更进一步。
　　看在她这么乖巧的份上，星宫羽也不再拒绝，反正研究命运锁链和满足园子也不冲突，两者同时进行就是。
　　“兰，你也进来吧。”
　　面对星宫羽的邀请，小兰思考了一会，红着脸点头答应了下来。
　　星宫羽不想将小兰一个人丢在外面，小兰自己也不想一个人孤零零的干坐在客厅。
　　一起进入房间，又不是一定要做些什么。
　　走了两步，小兰忽然停下。
　　“羽哥，你先去吧，我把门口收拾一下。”
　　少女现在衣不蔽体，门口除去一滩滩湿润的痕迹，还有零散的制服。
　　今天原本是松本小百合结婚的重要日子，松本家中请的佣人都放假了，但在警局的松本清长随时可能会回来。
　　如果就这样不收拾，万一被看到那也太尴尬了。
　　园子也明白这个道理，一边扯着星宫羽急切的往里走，一边笑嘻嘻地说道：“麻烦你了，小兰。”
　　等到小兰将门口收拾好，然后反锁房门来到松本小百合房间深处，星宫羽已经和铃木园子连接在一起了。
　　虽然之前也看过星宫羽和松本小百合sex，但现在女主角换成了自己的好闺蜜，而且这次距离更近，给小兰的冲击也更加强烈。
　　刚刚熄灭了一些的火焰，似乎又有燃起的趋势。
　　特别是本就黏腻的小裤裤，变得更加湿润，让小兰感觉更加不舒服了。
　　反正身上也就裙子和胖次，思索片刻，小兰也干脆脱光，然后将园子的裙子和小裤裤拿着，一起晾了起来。
　　“小兰，站着累不累，你也过来坐一会呗。”
　　园子是越来越适应了，在星宫羽没有发动猛烈攻势的时候，几乎能够保持平常的语调。
　　如果不是看那张布满欲望的通红俏脸，光听声音都不一定能发现她和平时有什么不同。
　　星宫羽今天已经在松本小百合身上出来了三次，存货清空不少，现在自然不着急出结果，而是更加想要享受过程。
　　同时，慢悠悠享受美少女娇嫩身体的同时，他也才能分心去观察松本小百合的变化。
　　命运锁链效果单一，在场没有其他男性，暂时没办法看出效果。
　　能看的只有那充满暧昧气息的腿环标记。
　　锁链印记和契约印记很像，只是后者能自主选择颜色、样式、是否显现和种下的位置。
　　锁链印记就没那么多功能了，位置固定在大腿根部，颜色则是深粉色。
　　样式比起说是锁链，更像是环形圆圈，只是多了繁复的花纹。
　　粗细适中的深粉色华丽印记完美地形成一个首尾闭合的圆环，就像是将白皙丰满的大腿根部套住一样。
　　意外地还挺好看，只是因为位置的原因，看到腿环基本就代表看到了微微凸起的白腻花丘。
　　如此一来，就显得略带涩气了。
　　虽然效果暂不知道具体有多强，但星宫羽还算满意。
　　除了印记的样式，更主要的是完成命运锁链后，他知道这个能力是能被命运契约所覆盖的。
　　这样一来，他就可以随心所欲的使用这个能力了。
　　在命运契约名额不够的情况下，可以先用命运锁链替代，不用担心浪费一些能力天赋俱佳的美人了。
　　除了星宫羽，小兰和园子也在仔细观察松本小百合腿上突兀出现的粉色圆环印记。
　　不知是命运锁链的副作用，还是连续三战对刚刚破身的松本小百合负担太大，完成锁链后，她就昏睡了过去。
　　在床铺不断晃动下，松本小百合悠悠转醒，泛着水光的眸子还有些迷离，下意识去寻找晃动的源头。
　　下一刻，她猛地睁大眼睛，彻底清醒了过来。
　　晃动的源头没找到，倒是发现了三双凑在她腿间的一眨不眨的眼睛。
　　和星宫羽三人对视瞬间，然后松本小百合本能地将分开的美腿合拢，然后惊魂不定地往后挪去。
　　松本小百合的反应也不奇怪。
　　任谁一醒来就看到三个人在盯着自己下半身仔细研究，都会吓个半死。
　　这时她也发现晃动的源头就是被星宫羽压在身下进行输出的铃木园子。
　　明明都被干得有些迷糊了，还要凑热闹来看她的私处……
　　真不愧是你啊，铃木家的二小姐。
　　松本小百合在心里暗暗吐槽，还以为星宫羽三人刚才是在研究她那被弄得红肿外翻的粉屄。
　　因为晕过去了，她还没发现自己雪白娇嫩的大腿根部出现的印记。
　　看着醒来的松本小百合，小兰首先开口：“小百合老师，你醒啦。”
　　回过神来后，松本小百合也渐渐平静下来。
　　面对小兰招呼，她微微点头，然后才后知后觉明白现在是个什么情况。
　　还算宽敞的床上挤了四个光洁溜溜的人，一男三女，香艳无比。
　　前不久还在她身上输出的星宫羽，现在正压在园子白嫩的娇躯上不断运动。
　　

第105章：最喜欢的姿势
　　看两人默契的配合，显然不是第一次了。
　　小兰虽然没参与，但不着片缕的姣好身姿，以及那习以为常的表情，无一不说明她同样也和星宫羽关系匪浅。
　　果然，她的担忧是正确的，不仅正确而且还太保守了。
　　园子和小兰，她的两个好学生早就走在她之前了。
　　小兰和园子哪一个颜值和身材都不比她差，而且还远比她年轻。
　　更主要是得，她们是两个人，而她只有一个。
　　她不觉得自己的魅力大到能让星宫羽放弃森林，吊死在她这棵树上。
　　之前松本小百合就是这样想的，只是怀有一丝幻想。
　　现在幻想被现实击碎，她明智地做出了最佳选择。
　　明白了这个事实，再看着当着她面，大干特干的星宫羽和铃木园子，作为一个成年人，她成熟的放弃了不成熟的想法。
　　嫁给星宫羽什么的，还是算了吧。
　　保持情人关系就好。
　　松本小百合脸色不停变化，最终长出一口气，表情停留在释然和轻松上。
　　作出决定，不再纠结，她这才发现自己大腿根部多了一个腿环一样的印记。
　　思绪回到前不久，在抵达快乐巅峰，被炙热精液烫得双眼翻白的时候，她确实好像再次同意了成为星宫羽的专属。
　　松本小百合突然反应过来，原来星宫羽三人不是在看她的私处，而是在研究专属印记。
　　系统冥冥之中会给出感应，但具体是什么，还是要星宫羽自己来说明。
　　因为之前他说了专属，松本小百合就默认真是专属印记了。
　　“羽君，你的这个能力……”
　　看着进入佳境的星宫羽和铃木园子，松本小百合不后悔，她更好奇星宫羽的这个能力是怎么回事。
　　而且她似乎没在小兰和园子身上看到类似的东西。
　　园子的契约印记在小腹，现在她趴着被星宫羽按着小屁股猛猛输出，松本小百合看不到。
　　“呼——”星宫羽长出一口气，头都不抬地说道：“兰，你给小百合解释一下吧，我现在没空。”
　　星宫羽没空，铃木园子则是有心无力。
　　除了咿咿呀呀的轻哼，她现在已经发不出其他声音了。
　　看着热火朝天的两人，小兰无奈一笑，给松本小百合解释起来。
　　园子众女都进行了命运契约，小兰虽然还没，也知道一些。
　　有系统在，星宫羽的契约能力不会被质疑，但还是需要一个解释的。
　　对此，星宫羽只是简单思考一下就找到最合适的借口。
　　魔法。
　　毫无疑问，这是魔法。
　　魔法是万金油，他所有表现出来的不同寻常的地方，都可以用魔法来解释。
　　最重要的是，柯学世界还正好真的有魔法存在。
　　柯学世界虽然不科学，但魔法啊！
　　哪怕这个魔法再低，都快低到接近无魔了，但终究还存在。
　　至于信不信……
　　没亲眼看到自然不信，都确定了，还发生在自己身上，不信也得信。
　　工藤新一这种理性怪物，还不是很快接受了自己变小这个事实。
　　甚至还很快推理出了一个非常柯学合理的解释。
　　如果不是发生在自己身上，或者亲眼见到，打死他他也不会相信世界上有人能够青春永驻，还有返老还童。
　　小兰在那边忽……解释给松本小百合听，星宫羽这边也快结束了。
　　这个姿势他实在太喜欢了。
　　第二喜欢的姿势他有很多，但说起第一，只有这个姿势。
　　每次这个姿势，他都无比兴奋。
　　铃木园子笔直的趴在床上，一双修长玉腿并拢，星宫羽则是大腿分开，骑在滚圆挺翘的小屁股下方一点。
　　骑累了，还能往前趴下，将少女娇嫩性感的肉体压在身下。
　　双手也可以根据兴趣，想要握哪里都行，将征服感和成就感最大化。
　　想SM，就往前一点，掐住少女细长的脖颈。
　　想要把玩玉兔，也可以伸手握住。
　　想要尽情驰骋，掐住那纤细的柳腰也无比方便。
　　身下的少女简直就是一个予取予夺的肉玩具，根本没有丝毫反抗的能力。
　　更主要的是，这个姿势下，少女白嫩纤细的小腿会时不时被干得翘起，偶尔轻踢在背上，分外刺激。
　　如果有落地镜，观看到全景，就更加令人血脉喷张了。
　　而且用这个姿势，少女的甬道会特别紧致，可以说天然就是一直在收紧内绞。
　　因为是后入，进去得还特别深，残留的一点根部，也会被少女充满弹性和肉感的臀肉全部包裹。
　　以肉棒夸张的尺寸，这是唯一不用破宫，就能感受都全部被包裹姿势。
　　唯一的缺点大概就是如果硬度和长度不够，这个姿势就很容易滑出来，从而影响体验。
　　不过这个缺点在星宫羽这里不存在。
　　小兰那边解释完，星宫羽这边也差不多到了终点。
　　在小兰惊讶的眼神中，铃木园子表现出比两人互相用手指更夸张的快乐表情。
　　真的有这么舒服吗……
　　小兰内心无比好奇，身体再次燥热起来。
　　炽热的精华尽数灌入铃木园子的体内，将身下的少女弄得嘤嘤哭泣，星宫羽没有丝毫愧疚，反而露出一副舒爽的表情。
　　果然，这个姿势就是快活。
　　今天第四发出去，星宫羽依然还能战斗。
　　可是小百合身体不堪重负，园子也需要时间恢复……
　　就在这时，他看到了小兰眼神中闪动的火焰，心下一动。
　　就算不能突破最后一层膜，也可以趁着这个机会先开发一下其他地方。
　　想来小兰是不会抗拒的！
　　不仅是小兰，机会难得，松本小百合的其他地方星宫羽也不打算放过。
　　他可没忘记那双诱人的美脚。
　　男子汉大丈夫，说到就要做到。
　　今天松本小百合的美脚他是玩定了，不过在那之前，先用小兰的白嫩玉足开开胃。
　　星宫羽拿起小兰一只光滑白净的裸足，然后放到了水光潋滟，滑腻火热的肉棒上。
　　小兰双眸陡然瞪大，随后想起园子说起的话，又释然了。
　　羽哥的XP还真是……
　　有够变态的呢。
　　还好她虽然常年锻炼，但小脚依旧光滑柔嫩。
　　多亏了天生丽质的天赋，不然天天赤着小jiojio练习空手道，多少会长点老茧。
　　就在星宫羽打算开始享受时，一道粗犷的声音从客厅中传来。
　　“小百合，我回来了！”
　　松本清长凶厉的声音将房间内的暧昧尽数冲散。
　　啧，回来的真不是时候。
　　难得今天松本家的佣人都不在，只要松本清长不回来就能随便玩。
　　可偏偏这个黑铁塔回来得这么早。
　　星宫羽内心很是遗憾，抬头看了眼时间，发现已经过去了接近三个小时。
　　三个小时，确实也差不多将高杉俊彦的事情处理完了。
　　同样，三个小时，他也差不多将松本小百合全身上下全部品尝过了。
　　没有听到回应，松本清长一边上楼，一边继续喊。
　　听着声音越来越近，纵然再不舍，星宫羽也只能终止久违的三飞活动。
　　将小兰的玉足放下，示意松本小百合先将松本清长打发走。
　　房间内的场面太靡靡，就算松本清长已经做好心理准备了，也不一定能承受得住。
　　星宫羽可没打算把松本清长得罪死，相反，他还想靠着松本小百合和他搞好关系呢。

第106章：负责？
　　在东京混，和东京警视厅搞好关系肯定没错。
　　和平时期，警察就是最强的合法暴力机关。
　　暴力团伙就不说了，被警察管得死死的。
　　就算是财团，多少都要给警视厅高层一些面子。
　　这次的婚礼事件，星宫羽又在目暮十三等警察那刷了点好感。
　　要不是录像意外将声音录了进去，松本清长也要对他感激涕零。
　　不过现在嘛……
　　除非他娶了松本小百合，不然松本清长估计不会对他有好感了。
　　很快，松本清长上到二楼，来到松本小百合房间外。
　　咚咚咚。
　　“小百合，你在里面吗？”
　　听着敲门声，松本小百合也没办法继续装聋作哑。
　　“爸爸，我在。”声音略带嘶哑，好在隔着门，并不明显。
　　“嗯，我可以进去吗？”
　　听到松本小百合的回应，松本清长松了口气，随后看着紧闭的房门，似乎又想到什么。
　　“抱歉，爸爸，现在不太方便。”
　　被拒绝后，松本清长脸色一变，沉声问道：“是不是星宫那小子也在在里面？”
　　松本小百合有些心虚地看了眼正在穿衣服的星宫羽，见他指了指小兰和园子，瞬间明白过来。
　　“是啊……”
　　听到松本小百合的话，联想到影像中那不堪的声音，松本清长刚想发怒，却又听到松本小百合道：“小兰和园子也在。”
　　松本清长呼吸一滞，觉得是自己误会星宫羽了。
　　还有毛利的女儿和铃木家的二小姐，应该是他误会了。
　　任他怎么也想不到，星宫羽直接会在自家女儿的房间中开趴。
　　可既然星宫羽在，同为男人，为什么他不能进呢？
　　一个疑惑解除，但新的疑惑又在松本清长心中出现。
　　身为刑警的直觉告诉他，门内肯定隐藏着什么。
　　但松本小百合说不方便，他也不好强行闯入，只能在门外继续询问。
　　“你们在干什么？我有事情想和星宫那小子说，要不你让他出来吧。”
　　干什么？干我们啊……
　　虽然已经决定要做星宫羽的情人，但被自己父亲当面撞破，还是尴尬地想要脚趾扣地。
　　松本小百合不知道该如何回答，再次求助地看向星宫羽。
　　这时，星宫羽也终于穿戴整齐。
　　“松本警视，我这就出来。”
　　不知道如何回答就不回答，反正只要没亲眼看到，再多猜测也是猜测。
　　临走前，星宫羽捏了一把小兰的俏脸，嘱咐道：“小兰，这里就交给你了。”
　　连续三次，松本小百合现在肯定是不方便行动了。
　　园子稍好一些，但也需要时间来缓缓。
　　房间中肆虐过后的狼藉，只能让小兰先负责收拾了。
　　身体还有些躁动，但小兰还是乖乖点头应了下来。
　　反正只要她想，星宫羽随时奉陪，释放过一次后，也不急于一时了。
　　无论男女，对于唾手可得的东西总是不急不躁，而对求而不得的东西却意外疯狂。
　　正是因为稳坐正宫的位置，小兰才一直不急不慌。
　　同理，因为确定了小兰的心意，星宫羽也一直不急，尽量想要水到渠成自然一点。
　　星宫羽的动作很快，一个闪身就出了房间。
　　一直守在外面的松本清长根本没反应过来，别说看清房间内了，连奇怪的气味都没能闻到些许。
　　房间内的气味他没闻到，可是他能闻到星宫羽身上的气味。
　　全是女人味！
　　作为钢铁直男，松本清长分辨不出味道的差异，但能知道那香味绝对不是星宫羽自身的味道。
　　松本清长面相极凶，而且肤色很黑，星宫羽看不出他的表情变化，但敏锐地察觉到这位警视正大人似乎心情不太美妙。
　　松本清长心情不好也正常，小百合这个婚事他本来就不满意，最后还弄出一个牵扯到二十年前往事的杀人未遂案件。
　　而且犯人是新郎，谋杀对象是新娘，真挺狗血的。
　　婚礼自然随之取消了。
　　不仅如此，因为查案的缘故，不少警察都发现了星宫羽和松本小百合不正当的关系。
　　光凭嗯嗯啊啊的叫声没办法断定什么，但大家都是成年人，谁还能不明白。
　　这让松本清长深感丢脸。
　　要知道，当时婚礼可还没取消，松本小百合可是快要结婚的人，结果居然就在准备室和一个刚认识不久的男人做那种事情。
　　要不是自己的女儿，松本清长一定会骂人。
　　可谁让松本小百合是她女儿呢？
　　当然只能选择原谅。
　　而且这场婚事可是准备了许久，最后这样收场，他心情能好才怪了。
　　唯一欣慰的就是松本小百合没出事了。
　　可是这唯一的欣慰，在看到星宫羽时也烟消云散。
　　就是眼前这个小子，居然把他纯洁的女儿玷污了……
　　肯定是仗着长得还行，将小百合迷惑了。
　　虽然没有调查，也没有证据，但松本清长已经将所有责任全部归咎于星宫羽了。
　　没办法，虽然不喜欢这种小白脸，但谁让已经生米煮成熟饭，他也只能同意了。
　　星宫羽长得俊朗阳光，身材不算壮硕，但也绝对和小白脸扯不上关系。
　　不过和松本清长这样两米高的黑猩猩猛男相比，那确实很小白脸了。
　　看着沾满脂粉味的星宫羽，松本清长突然沉声问道：“小子，你打算什么娶小百合？”
　　“哈啊？”
　　星宫羽一脸懵逼，刚刚搞定女儿，怎么还有一个？
　　可惜，是父亲，不是母亲，不然他故技重施，很简单就解决了。
　　现在的话……
　　“咳咳，松本警视，你误会了。”星宫羽一本正经地说出令松本清长眼前一黑的话，“我是有女朋友的，我和小百合只是单纯的肉体关系。”
　　“小子！”
　　“松本警视别急。”眼看松本清长要发怒，星宫羽赶紧解释道：“是小百合主动的，得知她不会要我娶她我才……”
　　后半句纯属现编，当时那种情况，星宫羽哪还管得了那么多，先日了再说。
　　松本清长并没有怀疑，当时松本小百合都快结婚了，自然不会要求星宫羽娶她。
　　“就算是小百合主动的，你就没有一点错误吗？”
　　松本清长隐约也知道自家女儿的喜好，明白星宫羽说得大概率是真的。
　　可谁让那是他唯一的女儿。
　　就算自己的女儿有百分之九十九的责任，星宫羽难道就一点责任都没有吗？
　　“小子，作为男人，你应该为此负责！”松本清长不容置疑道：“而且我的女儿清清白白，身份地位什么的也都配的上你，你有什么不满意的？”
　　如果事情没暴露就算了，现在弄得整个警视厅都快知道了，不把松本小百合嫁给星宫羽，他的脸往哪搁？
　　松本清长的一套小连招给星宫羽也整无语了。
　　何止配的上，星宫羽一个孤儿，能娶到东京警视厅警视正的独女，都算是高攀了。
　　果然，看着再怎么耿直，能混到警视正这个位置，松本清长也绝对不是什么一板一眼的老实人。
　　既然这样，那他也只能不当人了。
　　“我也很想负责，那我的女友怎么办？”星宫羽故作无奈道：“正因为我要负起一个人男人的责任，我才更不能抛弃我的女友，去娶小百合。”
　　“你的女友是谁？我和她谈谈。”
　　松本清长也不傻，自然知道星宫羽是故意同样的话堵自己。
　　“有好几个，你要和谁先谈？”
　　“好几个？！”
　　松本清长眼前一黑，差点忍不住动手。
　　像星宫羽这样光明正大将劈腿说出的人，他还真是头一次见。
　　身为一个成功男人，他也没少玩女人，但有名分的也就一个。
　　甚至妻子死后，出于各方面原因，他都没有续弦。
　　反正在外面也能吃得饱，家里也有佣人。

第107章：帷幕落下
　　松本清长砂锅大的拳头握紧，然后又松开，过了良久才将心情平复下来。
　　他是看明白了，星宫羽就是不想娶松本小百合。
　　强扭的瓜不甜，何况这个瓜还不一定能强扭成功。
　　作为日本的上流人士，各种趴体松本清长没少参加，不太变态的玩过，很变态的也见过。
　　星宫羽自爆有很多女友后，他瞬间就明白过来为什么星宫羽明明在里面，松本小百合却不让他进去了。
　　里面的铃木家的二小姐，还有毛利的女儿，肯定也和星宫羽不清不楚。
　　毛利的女儿还好说，可是铃木家的二小姐，他是真的得罪不起。
　　高杉家再不行也还是财团，敢指着财团继承人鼻子骂得可没几个人，起码松本清长自己就不行。
　　而铃木园子可以。
　　如果星宫羽是要入赘铃木家，那他确实一点办法没有。
　　就算不是，在铃木园子玩腻之前，松本小百合也没可能嫁给星宫羽。
　　想通之后，松本清长瞬间没有来继续谈话的兴趣。
　　至于问责……
　　松本小百合都不和他一个战线，怎么去问责。
　　男未婚，女未嫁，欢好一下怎么了？
　　别说是在开放的日本，放在任何一个国家，成年男女自愿发生关系都是合情合理合法的。
　　“赶紧滚蛋。”松本清长意兴阑珊地摆摆手，直接开始赶人。
　　星宫羽耸耸肩，倒也不气。
　　只是要走可以，得先试验一下命运锁链的效果才行。
　　刚好还要等园子和小兰，于是他无视了松本清长的话，再次转身回到房间里。
　　看着星宫羽像回自己家一样进入松本小百合的房间，松本清长的拳头再次握紧了。
　　盯着门，脸色漆黑如墨，最终冷哼一声，干脆下楼去了。
　　既然阻止不了，那干脆眼不见心不烦！
　　当然，松本清长已经做好劝小百合离开星宫羽的准备了。
　　身为他的独女，肯定是要嫁人的，而星宫羽显然不可能。
　　既然这样，分开就是唯一的选择。
　　松本小百合也明白这一点，和星宫羽商量一番，也已经有了对策。
　　强硬对抗可以，但会闹得很僵，松本小百合也不想和唯一的亲人反目。
　　所以，最后选择了迂回的路线。
　　嫁人可以，但需要过两年。
　　理由也很好找，因为这次高杉俊彦的谋杀令她对结婚产生了恐惧。
　　反正都已经27了，晚两年也无所谓。
　　作为警视正的独女，想娶松本小百合的人多的是。
　　特别是一些想要进步的警察，巴不得能娶松本小百合，以此少走十年的弯路。
　　对于晚两年结婚，松本清长自然不会态度强硬的反对。
　　可是柯学世界的两年……
　　懂的都懂。
　　两年过后，松本小百合嫁不嫁人，又是嫁给谁，就不是松本清长说得算了。
　　嗯，虽然他现在说的也不算就是了。
　　半小时后，星宫羽和清理干净，收拾妥当的三女下楼来到客厅。
　　松本清长正脸色不善地双手抱胸坐在沙发上。
　　他面前的茶几上，还放着园子的摄像机。
　　只是里面的内容好像已经被删除了。
　　就是不知道删除前，松本清长有没有亲自再确认一遍。
　　松本清长可没有听自己女儿叫声的癖好，确定了两人的关系后，下楼他就把这个录到了松本小百合叫声的影片给删除了。
　　然后就在这里等着星宫羽一行人。
　　“爸爸。”
　　知道事情暴露，松本小百合有些害羞，保持距离，打了个招呼。
　　“松本警视。”小兰和园子也点头问好。
　　“嗯。”松本清长低声回应。
　　随后，他看向星宫羽，不善道：“你还不走？等着我留你吃饭吗？”
　　“虽然很想吃小百合的料理，但还是下次吧。”
　　“我去送送羽君。”
　　见星宫羽要离开，松本小百合主动相送。
　　从客厅走向玄关的时候，她有意无意地往松本清长的方向靠近
　　当接近到两米左右的时候，心里没由来地一阵烦躁。
　　好看的眉头不易察觉地皱了皱，松本小百合赶紧拉开距离。
　　松本清长没有发现她的异样，但一直关注的星宫羽已经得到了想要的结果。
　　两米左右吗……
　　可以了。
　　一般情况下，男女之间都会保持一米以上的安全距离，有些影响日常，但不太多，就是不知道具体是什么感受。
　　这个疑问，松本小百合也很快给出了答案。
　　走出玄关，她压低声音，将之前烦躁。不适的感觉告知给了星宫羽。
　　松本清长可是她的父亲，都有这样的反应，换成其他男性，估计会更强烈。
　　至于接触，星宫羽不会特意去实验，也不是很需要实验。
　　都不想靠近了，哪来的肢体接触。
　　靠近都烦闷、难受、不适了，接触肯定会反应更加激烈。
　　说不定会像小猫应激，导致出现生命危险。
　　以星宫羽对判断来看，真的有很大可能会是这样。
　　不然系统说明上不会说不能和其他男性接触。
　　如果接触，肯定会发生一些糟糕的后果。
　　啧，这个锁有点猛啊，宁愿死，也不让别人占便宜嘛……
　　安心是安心了，可果然还是命运契约更好用。
　　确定命运锁链的效果后，星宫羽离开了松本家。
　　而松本小百合也回去和松本清长谈论关于星宫羽的事情了。
　　不出意外，松本清长要她和星宫羽断了，并且赶紧再找一个结婚对象。
　　松本小百合按照商量好的，没有强行拒绝，选择使用拖字诀。
　　结果也不出所料，松本清长果然同意。
　　至此，六月新娘事件彻底落下帷幕。
　　除了得罪了松本清长，星宫羽一开始的目的基本全部实现，还意外收获了命运锁链这个强大的能力。
　　…………
　　星宫羽回到公寓已经到了晚饭的时间，小兰和园子也留下一起吃的晚饭。
　　因为要参加婚礼，小兰一早就和毛利小五郎和柯南打过招呼，让他们自己出去吃。
　　说起柯南，他今天本来是想一起来的。
　　对于松本小百合结婚，他也很有兴趣，想看看这位三年里一直将他当白痴的凶女人结婚会是什么样子。
　　但小兰和星宫羽知道他的真实身份，卖萌打滚那套他不好意思用，最后自然是没来成。
　　星宫羽回来之前提前打过电话，浅井诚美早有准备，但晚饭依旧差点不够。
　　就在快要开饭的时候，九条瞳上门拜访。
　　她今天完成了搬家，就在星宫羽公寓对面的街上。
　　步行大概二十分钟不到，不算特别近，但也不远。
　　九条瞳的到来，让公寓更加热闹了。
　　小兰在热带乐园见过九条瞳，园子还是第一次见这位拔的星宫羽头筹的前辈。
　　聊着聊着，就聊到成人话题上。
　　就连最为清纯的小兰也兴致勃勃，还将松本小百合和命运锁链的事情说了出来。
　　星宫羽在一旁看着，忍不住摇头。
　　怪不得很多人女生凑在一起，私下里可比男生污多了。
　　何止是污多了，哪怕星宫羽见多识广，都差点跟不上园子几女的车速。
　　跟上也没用，比起谈论，他更喜欢实际行动。
　　晚饭结束，小兰和园子先行回家，来接人的还是上午负责开车的美女司机。
　　黑色的女士西装下，姣好的身材曲线一览无余，俏脸素净，说不上绝美，但别有一番风味。
　　长腿细腰，鼓鼓囊囊地胸口似乎要将白色衬衣的纽扣给崩飞，给人一种呼之欲出的感觉。
　　不知道是不是因为被园子几女开车撩拨的，还是因为有了命运锁链，上午只是带着欣赏看得美女司机，这一刻却让星宫羽食指大动。
　　“嘻嘻，星宫老师，好看吧。”
　　园子凑到星宫羽耳边，呵着热气小声道：“这可是妈妈和姐姐精心挑选的，今天不行，下次你到我家来，我可以让她在后面帮你推屁股。”

第108章：荒岛训练
　　铃木园子是凑在星宫羽耳边进行撩拨的，但同样近在咫尺的美女司机肯定也听得一清二楚。
　　对于园子如此露骨的话，她却没有丝毫反应。
　　如果不是那粉白的脸颊上多了两抹红云，星宫羽都要以为她是真的没听到了。
　　毫无疑问，这位美女司机在上任前，就已经做好了被潜规则的准备。
　　或者说，除了司机的工作，随时给星宫羽灭火也是她的工作之一。
　　不愧是财阀啊……
　　资本确实可恶，但如果为自己所用，那就很美妙了。
　　暗暗在心里赞叹了一下铃木朋子行动力，星宫羽也忍不住有些怀念铃木母女三人一起的经历。
　　有一阵子没有去铃木家了，确实该找个机会去看看绫子姐和朋子阿姨，顺便视察一下人选物色的进度。
　　虽然心动，但就想园子说得，今天不太行。
　　送走小兰和园子，他要和浅井诚美一起去一趟九条瞳家里。
　　而且这么晚了，没有提前通知，铃木朋子和铃木绫子两人大概也没空。
　　心里有打算，星宫羽敲了敲园子的小脑袋，“我有空会去的，记得你说的话。”
　　目的达成，园子很是开心。
　　她大咧咧地用手在那被西裤勾勒出的美妙曲线上拍了两下，一阵肉浪翻腾。
　　在美女司机羞涩的表情中，说道：“必须的，星宫老师想的话，现在就可以让她服侍你。”
　　“你确定服侍完我，她还能开车送你回去？”
　　“呃……”
　　想到星宫羽夸张的尺寸，园子讪讪一笑。
　　这位美女司机可是特意选的处子，服侍完星宫羽还能动弹都算星宫羽手下留情了。
　　………………
　　去了一趟九条瞳的新家，帮着收拾了一会，星宫羽和浅井诚美回到公寓已经接近十点。
　　刚想泡个澡上床休息，却突然收到了琴酒的命令。
　　内容依旧简单，只给了一个地址，让星宫羽在明天晚上抵达。
　　他用手机搜索了一下地址，发现是一个偏僻的小岛，和去月影岛一样得坐船。
　　刚规划完时间和路线，另一部手机也传来消息。
　　打开line，不出意外，是九条瞳发来的。
　　她和星宫羽收到了一样的命令，只是还多出一个让她暂时休学的命令。
　　星宫羽有很多疑惑，也有好几个猜测，但终究一切都得等登上小岛后再说。
　　第二天傍晚，星宫羽和九条瞳风尘仆仆地赶到了琴酒所说的小岛。
　　登岛不久，就有人来接。
　　与此同时，琴酒为何让他们来这个小岛也终于弄清楚了。
　　和星宫羽猜测的大差不差。
　　这个小岛是酒厂在日本设立的训练基地，专门负责培养训练人才。
　　酒厂作为一个庞大的国际组织，除了吸收外界人才，有自己的一套培养手下的流程。
　　像琴酒这种忠心耿耿的家伙，基本上都是组织亲自培养起来的。
　　星宫羽和九条瞳虽说是琴酒直属，但琴酒这个大忙人可没时间亲自训练。
　　制定完计划后，他就将其交给专门负责培训的人，然后通知星宫羽和九条瞳来岛上接受训练了。
　　跟着接应的人先熟悉了一圈环境，一个眼熟的人也没看到。
　　星宫羽倒也不奇怪，如果有眼熟的人，这个就在东京周边的小岛他多少有些印象。
　　训练小岛没有名字，酒厂似乎也没给其取名字的欲望。
　　琴酒发位置的时候都是只发的一个坐标……
　　星宫羽干脆将其称作训练小岛。
　　根据小岛负责人叙说，类似的训练基地组织建立了不少，各个国家都有，只是日本这边相对来说比较多。
　　原因就是这种小岛隐蔽性高，而且就算被发现，撤离起来也很方便。
　　而星宫羽现在所在训练小岛，只是距离东京最近的一个。
　　日本本身就是一个岛国，四周类似月影岛这样的小岛更是数不胜数。
　　不管是月影岛还是现在这个小岛，地处偏僻，却又海运方便，简直就是天然的犯罪温床。
　　也就是科技发达了，不然周边这些小岛八成都得成为月影岛那样的全员犯罪的地方。
　　熟悉完环境，星宫羽和九条瞳很快就开始了训练。
　　岛上只有必要的生活设施，很无趣不说，也没有可以刷系统奖励的人。
　　就连星宫羽想要询问为何他不用辞职，九条瞳却要暂时休学都找不到可以回答的人。
　　既然如此，不训练还能干嘛呢？
　　训练时间并不长，一星期左右就结束了。
　　除了体力方面锻炼，涉及技巧性的东西并不多。
　　就是一些枪械射击、近战搏斗的基础知识和执行任务时的一些常识性的东西。
　　按照负责人的说法就是琴酒只安排了这些基础训练，更深入的训练得回去东京找琴酒亲自指导。
　　虽说是一些基础的训练，但星宫羽的身体素质相较于之前还是有了一个质的飞跃。
　　毕竟都是酒厂多年总结下来，最为实用的实战训练方式，比起各国的特种部队的基础训练也都不差了。
　　当然，想要达到这么好的效果，前提是能够支撑下来。
　　星宫羽的提升，让小岛的负责人都啧啧称奇。
　　他也见过不少天才，但哪怕是从小就开始训练，也没几个比得上星宫羽的。
　　怪不得年纪这么大，还能被琴酒大人选做继承者。
　　小岛负责人心中暗暗感叹，对待星宫羽的态度愈发尊重了。
　　如果说星宫羽的身体原本是一块未经打磨的玉石，现在则是擦去了表面的一层灰尘，稍微绽放出了一点炫目的光彩。
　　但他想要将自己的天赋完全转变成实力，还需要更加专业和精细的训练和指导。
　　就像将完美的玉石原胚变成价值不菲的首饰，还需要大师的精雕细琢一般。
　　另一方面，因为真实之眼的加成，星宫羽在射击方面的表现也很不错。
　　九条瞳在枪械方面就比较差了，不过她在冷兵器使用上很有天赋。
　　听完负责人的话，星宫羽瞬间明白琴酒让他们来训练小岛的目的了。
　　琴酒就是嫌教导基础的东西麻烦，找人代替培训完，差不多可以出任务后，打算一边实战，再一边亲自教导。
　　星宫羽和九条瞳资质都远超常人，这些东西掌握的很快，一个星期已经彻底掌握。
　　实际上，星宫羽只用了三天，剩下四天则是辅助九条瞳。
　　比琴酒预计的十天早了三天，导致没有船来接他们回去。
　　来的时候，星宫羽还能自己找船，回去的没有组织安排，这偏僻的小岛可找不到船。
　　总不能直接游回去吧？
　　哪怕以星宫羽现在的身体素质，也不太现实。
　　不过要是给他一个小木舟，让他划着回去倒是能做到。
　　当然，除非迫不得已，星宫羽可不想真的去尝试划船。
　　茫茫大海，风云莫测，他还没嫌命长。
　　让铃木园子派人来接也行，但还是那个问题，要是被琴酒关注到，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　最终，星宫羽决定在训练小岛再待上三天。
　　虽然有些无聊，但有九条瞳陪着，勉强也还能忍耐。
　　岛上没事情可做，星宫羽干脆带着九条瞳欣赏起海景。
　　训练小岛荒凉偏僻，但正因如此，风景意外的不错。
　　眼看天边的太阳渐渐西落，不就就能看到海上升明月的美景，星宫羽的视线却被一艘突兀出现的豪华游轮吸引了。
　　距离有些远，但在真实之眼的加成下，星宫羽可以判断出这艘游轮会途经这里。
　　更主要的是，他还在甲板上看到了三个熟悉的身影。
　　正是小兰、毛利小五郎和柯南。
　　而三人身边，还有几个眼熟的人，和记忆中一对照，星宫羽立刻就明白是怎么回事了。

第109章：豪华游轮连续杀人事件
　　豪华游轮连续杀人事件。
　　是一个发生在籏本财团家族内部的连环杀人事件。
　　前不久是高杉财团，现在又是籏本财团，看来他最近和日本的财团比较有缘啊。
　　“运气不错，看来能够提前回去了。”
　　不仅能够回去，还能顺便刷一下系统的奖励，还好提前完成了训练，不然这次命运事件还真就错过了。
　　星宫羽搂着九条瞳的纤腰，脸上露出微笑，暗暗想道。
　　“星宫前辈，就算人家路过，也不一定会同意我们上船吧？”
　　九条瞳也看到了游轮，但她没办法像星宫羽那样看得清楚，忍不住有些疑惑。
　　“小兰在上面呢。”星宫羽解释道：“看来她前几天和我说要去的那个小岛就在这附近。”
　　星宫羽和九条瞳自然不可能失联这么久，一直都有和外界保持联系。
　　九条瞳休学的事情已经搞定，至于他保健老师的工作……
　　琴酒也没说，他就先让铃木园子帮他请了一个长假。
　　“这样啊……”九条瞳煞有其事地点点头，感慨道：“世界还真是小。”
　　“不是世界小，只是日本小。”
　　斜了怀里的佳人一眼，星宫羽忍不住吐槽了一句。
　　日本就这么点大，东京就更小了，周边能够生活的小岛基本都在一个范围。
　　不是太远的小岛不能生存，只是距离太远，运输成本会成倍增长。
　　酒厂这样的邪恶组织都不会干这种吃力不讨好的事情，更别说其他人了。
　　九条瞳好歹是大学生，还是知道日本国土小的事实的。
　　她展颜一笑，“不过也因此我们才可以早点回去呀。”
　　等待游轮靠近的时候，星宫羽提前去给训练小岛的负责人打了个招呼。
　　负责人自然不会为难星宫羽两人，反而感叹两人运气好。
　　要知道，除了定期运送物资的船，平时几乎不会有轮船经过这片地方，更别说还是那么豪华的游轮了。
　　通过手机和小兰联络一下，也不知道是谁做得主，游轮靠近后干脆直接开到了岛边来接星宫羽和九条瞳。
　　上了游轮，星宫羽才知道小兰三人也才上来不久。
　　和记忆中一样，小兰三人因为船坏了，正苦恼今晚回不去东京的时候，籏本家的游轮正好经过，然后就被好心的籏本夏江邀请上来了。
　　说起来，星宫羽能这么顺利上来，还多亏了毛利小五郎。
　　籏本北郎，一个中年秃头胖子，不知道是不是因为同为中年人，他居然是毛利五郎的粉丝。
　　他原本对夏江邀请人上船还有些不满，得知是毛利小五郎后当场就表演了一个川剧变脸。
　　星宫羽看向一旁，籏本北郎正热情的拉着毛利小五郎不断攀谈。
　　“毛利侦探，你叫我北郎就可以了，请，我们进去说话吧。”
　　旗本北郎一脸兴奋，大圆脸上满是红光，活脱脱一副见到偶像的小粉丝模样。
　　对方这么热情，毛利小五郎也不好拒绝，不由开口询问道：“不知你们这艘船要开往哪里？”
　　“哦，今天是夏江的订婚仪式，接下来游轮开往横滨，我外甥女夏江明天在横滨举办婚礼，呀！毛利先生，如果您能参加我外甥女的婚礼，那可真是再好不过了。”
　　从这座岛屿往横滨方向与东京方向是完全相反的，本来这里回到东京差不多两个小时的航程，但是到横滨的话航程怕是要一夜时间，不过在横滨搭乘新干线可以很快到达东京，这样算起来也花费不了多少时间。
　　而且这艘游轮看起来格外地豪华，在这上面休息一晚也好比过在荒岛露营。
　　毛利小五郎难得发挥一次作用，星宫羽等人相视一眼，皆是不由勾起嘴角。
　　豪华游轮往横滨方向开了出去，落日的余晖挥洒在众人脸上，让人感觉十分地舒服。
　　这旗本家族还真是财大气粗，包下了这艘游轮的上面两层，水手，船长和船务工作人员都在底下一层，不允许他们上来打扰，这也就形成一个私密空间。
　　毛利小五郎最后还是没进去船舱里面，而是和旗本北郎坐在甲板上，两人拿着酒碰杯：“这么说来，你们旗本家还有这种规矩呀！”
　　“是啊，从江户时代开始，家族里面有人结婚都需要来我们的旗本岛上告知先祖，所以我们才专门包下游轮去岛上举办订婚仪式，呐，那就是我的外甥女旗本夏江了，现在就读于东京大学的商业管理系。”旗本北郎指了过去。
　　星宫羽一直在默默关注，此时顺着看了过去，便看见了一个穿着淡蓝色连衣裙的美女了。
　　修长的黑发，白皙而姣好的脸颊上似乎有一丝忧愁，正看着远处的大海，眸子似乎有一点微微泛绿，一身气质恬静美好。
　　这才是真正的大家闺秀，千金大小姐，完全和养歪了的园子两个风格。
　　还真是漂亮呀，星宫羽看了看这位准新娘，不由有些怜惜，这种性子属实不适合成为财阀的掌权人。
　　靠着甲板上的围栏的旗本夏江似乎感知到星宫羽的目光，转过头来。
　　星宫羽微微一笑，俊朗阳光的风度自然地挥洒出来，对其遥遥点头，算是打了个招呼。
　　旗本夏江也是对星宫羽微笑示意，礼节方面无可挑剔，还真是个容易让人心生好感的女人！
　　视线一转，在甲板一旁有一个身穿西装，满脸麻子，也是参加这次订婚宴的年轻人，他手里拿着画笔在不断地画些什么。
　　这位刚刚毛利小五郎的秃头粉丝介绍过了，是他的儿子，杰出的青年画师旗本一郎。
　　这个秃头父亲说起自己的麻子脸儿子满脸自豪。
　　正在这时，从游轮二层上面下来一个发须皆白的老人，他穿着和服，胡子和眉毛都十分浓长，一看到毛利小五郎等人不由勃然大怒：“混账东西，这艘船不是被我们包下来了吗，怎么还会有外人？”
　　旗本北郎立即头上冒汗，站起来解释道：“对不起，爸爸，这位是来自东京的名人……”
　　“我才不管他是哪个地方的名人，你的胆子倒是蛮大的，没有问我的意见就擅自做决定了，还真是好样的。”
　　这老人家就是刚刚旗本北郎说过的爸爸，旗本家的当家主人，旗本豪藏，他发起飙来简直可怕，脸上满是暴戾之色。
　　旗本北郎不断地道歉。
　　旗本豪藏瞥了一眼旗本北郎，再望了一眼一旁不断画画的旗本一郎，不由开口道：“老子没用，儿子也是个废物，这种不切实际的幻想还想实现，简直是痴人说梦。”
　　麻子脸旗本一郎不由捏紧了手里的画笔，脑袋低垂着。
　　他转身往一层的船舱内走去了，还一边开口道：“等会叫小武来我房间。”
　　这老家伙离开，甲板上众人才松了一口气。
　　这时候，一个长相颇为英俊的年轻人出现了，就是千金小姐的未婚夫小武了，他一出现，便有另外一个黄头发的男子开口道：“小武，老头叫你去房间内找他。”
　　那个小武颇为歉意地望了眼旗本夏江，然后也跟着去了船舱。
　　这位黄色头发的男人搂着一个神情颇为跋扈的女人靠在栏杆处，这就是旗本夏江的姐夫，旗本龟男，而他搂着的那个女人则是旗本夏江的姐姐旗本秋江。
　　这大冷天，旗本秋江穿着露背又漏腋的礼服，倒是丝毫不怕冻。

第110章：案发&撕逼
　　日本这个国家的上流家族就是这样，和华夏的入赘一样的，为了防止财产外流，这些男人娶了旗本家的女人，便都改姓旗本了。
　　包括毛利小五郎的这个秃头粉丝，旗本北郎，也是因为娶了那旗本豪藏的大女儿——麻里子才改姓的。
　　秋江和夏江这两个年轻女人则是旗本豪藏死去的大儿子旗本将一的女儿。
　　就在这时，旗本豪藏的大女儿旗本麻里子和二儿子旗本详二听到动静，也走了出来。
　　旗本详二穿着白色的西装，身材颇为魁梧，他对着秃头男北郎开口道：“别介意，爸爸是吃了我的料理之后心情不好，才会变成这样的，也怪我厨艺不佳，还做了爸爸最讨厌的西餐。”
　　夏江听到这话走了过来，温和安慰道：“叔叔你的厨艺很好嘛，大家都很喜欢。”
　　籏本详二笑了笑：“夏江你就别安慰我了。”
　　旗本豪藏的大女儿，一个穿着和服的胖大婶，旗本麻里子对着秃头男开口道：“亲爱的，你就再忍耐一段时间吧，反正爸爸的年纪也大了，活不了多长时间，等他一走，整个旗本家的财产就都是你的了。”
　　她倒是完全不避讳别人，直接说了出来。
　　被黄毛男搂着的秋江冷笑开口道：“姑妈，恐怕你想的太天真了吧。”
　　麻里子的脸色立即大变：“你这话是什么意思，你难道知道些什么？”
　　秋江脸上浮现一丝笑意，靠近麻里子的耳朵小声说话着。
　　星宫羽看到这一幕不由觉得无语，又是狗血的豪门恩怨，财产争夺，还是完全撕破脸皮的那种。
　　当然，更重要的是这次命运事件和他记忆中一模一样。
　　既然这样，他就可以开始考虑怎么去拿下籏本夏江了。
　　准新娘夏江看到这一幕却是摇了摇头，再度离开众人，靠近了甲板，海风吹起她的黑发，露出忧郁的眼睛，她的眼中似乎在泛着泪光。
　　星宫羽见状，及时拿了两杯红酒，靠近了籏本夏江开口道：“作为明天快要结婚了的准新娘，竟然显露出这么忧伤的表情，实在是让人费解。”
　　“星宫先生。”
　　籏本夏江和小兰很谈得来，从小兰那里了解星宫羽不少信息。
　　“你认得我，嗯，让我猜下，你在烦恼些什么东西？”星宫羽托着下颌做出思考的模样。
　　旗本夏江的脸上不由露出好奇之色，她倒要看看星宫羽是否有小兰说的那么神奇和优秀。
　　“嗯，是在思念去年因为车祸死去的父母吗？好像不对，那是因为家族里面的人的各种争斗让你厌恶了吧？好像也不对，哦，是觉得明天结婚的新郎不是良配吧！”
　　星宫羽每说出一个原因，夏江的脸上惊讶的神色便多了一分，再说一个，惊讶之色更甚，到最后小嘴微微张着，完全不敢置信的模样。
　　星宫羽递给了她一杯红酒，脸上泛出温和的笑容。
　　“干杯。”
　　旗本夏江不由笑着摇摇头，接过红酒，饮了一口。
　　“太让人惊讶了，星宫先生，你和我是第一次见面吗，只一眼就看透了我心里想着些什么。”
　　星宫羽笑了笑，夕阳下整张脸十分地俊朗。
　　他转过头望向夏江，“我并没有那么厉害，或许只是和夏江小姐你心意相通罢了！”
　　在这一刻旗本夏江的心跳加快了些，小脸也变得红了一些，开口道：“星宫先生，你说话可真有趣呀！”
　　悄然之间，星宫羽和旗本夏江两人的身子越发靠近，二人就迎着海风开始谈笑风生起来。
　　……
　　小兰，九条瞳，柯南三人在远处的桌子上吃着水果沙拉。
　　九条瞳明明看到了，却完全不在意。
　　柯南看到星宫羽又勾搭上一个女人，单身狗的怨念不由爆发，化悲愤为食欲，脸色狰狞地对付着自己面前的水果沙拉。
　　只有小兰看到星宫羽和旗本夏江两人相谈甚欢，小脸微寒。
　　羽哥真是的，又在招惹女孩子了，这可是明天要嫁人的准新娘。
　　想到这里，小兰起身离开椅子，走到星宫羽和籏本夏江身旁，主动加入聊天当中。
　　小兰挽住星宫羽的胳膊，问道：“刚刚听到北郎先生说话，夏江小姐就是明天要结婚的新娘吗？”
　　旗本夏江点了点头，开口道：“是的，在爷爷的撮合下，我也终于要结婚了，我的未婚夫就是刚刚被爷爷叫去的小武。”
　　看着郎才女貌的小兰和星宫羽，籏本夏江刚刚活络起来的一点心思再次归于沉寂。
　　似乎不太想谈论这个话题，旗本夏江看了下天色，夕阳已经悄然落下海平面了。
　　她开口道：“我有些饿了，走吧，我们回餐厅聊吧。”
　　星宫羽三人到餐厅不久，其余人也陆陆续续进来了。
　　秃头男旗本北郎，胖大婶旗本麻里子，麻子脸儿子旗本一郎一家坐在一桌。
　　露背女旗本秋江和黄毛男旗本龟男坐在一桌。
　　二儿子魁梧的旗本详二站在一旁帮铃木管家整理着餐具。
　　最后，是姗姗来迟的小武，他一来便坐到旗本夏江的旁边。
　　籏本秋江不由开口道：“这么晚了，怎么爷爷还没到，铃木管家，你去叫一下。”
　　那老管家听到吩咐将餐具放下，然后往房间方向走去。
　　没过多久，从房间方向便传来了老管家的尖叫声，众人立即脸色一变，连忙往旗本藏武房间奔跑了过去。
　　只见那老管家瘫倒在门外，而室内身穿和服的旗本藏武腹部出现一个伤口，鲜血横流，浑身僵硬，脸色还流露出不敢置信的神色。
　　众人立即脸色大变，夏江更是一脸不信地尖叫起来想往房内跑去，却被星宫羽一把拉住。
　　毛利小五郎对星宫羽点头示意后，立刻严声喝道：“现在没我的允许，谁都不能进这个房间。”
　　曾经的警察，现任的名侦探，毛利小五郎在遇到案件的时候还是比普通人专业很多的。
　　有他在，或者说有柯南在，星宫羽也正好不用插手了。
　　接下来发展也星宫羽记忆中一样，籏本豪藏死亡的真相还没查出来，在场所有有嫌疑的人倒是开始撕逼起来了。
　　胖大婶旗本麻里子最先开口，矛头直指黄发男：“我可是听说了龟男在外边欠了一大笔债，会不会是你杀了爸爸，想要快点继承到旗本家的财产，用来还债呀。”
　　旗本龟男连连否认，护夫心切的旗本秋江不由开口道：“姑妈，我看是你才最想要爷爷的财产吧，刚刚自己在甲板上都已经说的那么明显了，而且姑父一直想离开旗本财团单干，这个念头也好久了吧，可是都被爷爷给阻止下来，还有一郎，他那副得奖的画都被爷爷给撕掉了，你们一家子，对爷爷怕是积怨已久，三人合谋杀了爷爷也说得过去呀！”
　　这时候白西装的旗本详二一脸怒意地开口道：“够了，还嫌自己丢人丢的不够吗，爸爸刚刚死去，你们就这样说话。”
　　胖大婶旗本麻里子随即冷笑：“详二，装什么好人呢，我们这是在帮忙寻找凶手，你别以为我不知道，你的饭店亏损地严重，想要跟爸爸借钱，反倒被爸爸狠狠地骂了一顿，你也完全有可能因此杀了爸爸的。”
　　突然，旗本麻里子似乎想到了什么：“哦，对了，我差点忘了，我们这里还有个外人呢，小武，你不发表下意见吗？”
　　小武摆了摆手：“我说些什么？”
　　麻里子的脸色瞬间变得极其阴沉：“我刚刚可是全都偷听到了，爸爸叫你过去说的那件事，小武，我都没想到，你竟然是那个十年前死去的财城勇夫的儿子。”

第111章：袭击
　　听到这话的众人不由脸色大变，一个个一脸惊惧！
　　秃头男旗本北郎一脸不敢置信，“小武，你是回来复仇的吗？因为爸爸十年前夺了你们财城财团的财产，逼死了你的父亲，更连累你母亲第二年郁郁而终，害得你变成了孤儿，所以你今天回来就是来报仇的吗？”
　　夏江的瞳孔不断收缩：“小武，你告诉我，这是真的吗？你是不是财城勇夫的儿子？”
　　小武的脸色不断变幻着，他看着众人警惕的模样，不由狂笑了起来。
　　“没错，既然被你们都认出来了，那我也犯不着继续隐藏了，我就是被你们逼死的财城勇夫的独子财城武彦，我承认，一开始我接近夏江是有所图谋的，可是，夏江，我是真的爱你的，而且这个老家伙他也不是我杀的。”
　　夏江听到小武承认后眼泪立即流了出来，她不再相信小武说的话，转身便往外跑去。
　　“好小子，还想狡辩！”
　　穿着白西装的旗本详二一把将小武给擒住了：“除了你还会有谁想要杀死爸爸，而且你的身份刚刚被爸爸揭穿了，明天就是婚礼了，不今天动手，明天的婚礼被爸爸取消，你就根本没机会进入我旗本家，没办法夺回你财城集团的财产。”
　　“对呀，而且刚刚晚饭的时候你还是最后一个出现的，完全有足够的时间杀人。”
　　秋江不由连声附和。
　　“我都说了我不是凶手，放开我。”小武不断地挣扎着。
　　心中清楚知道这一幕会发生，但亲眼看到后，星宫羽还是忍不住有些感叹。
　　还真是一出好戏啊，豪门恩怨，狗血复仇都集齐了。
　　放在其他影视作品里，不拍个三十四集都说不过去，也就在柯南里才能两集就全部结束。
　　撕逼一番，在星宫羽一行人无语地注视下，旗本详二对毛利小五郎说道：“毛利侦探，我们都觉得是这个外人杀了我爸爸，不知您的意见如何？”
　　旗本麻里子也开口道：“我觉得凶手就是这个小武，被揭穿身份逼不得已杀人的。”
　　旗本秋江和旗本龟男也是连声附和。
　　毛利小五郎表情有些僵硬，职业道德让他想要开口说这样不妥。
　　但面对气势汹汹的籏本一家，他最后还是擦了擦额头的冷汗，默认了这个说法。
　　到了这里，情况已然明了。
　　对于这群大家族的人来说，谁杀的旗本豪藏并不重要。
　　他们看重的是财产，拿这个外人抵罪是最好不过的选择了，更能消除后患。
　　真是一群丑恶肮脏的人，怪不得籏本豪藏宁愿选最年幼的籏本夏江继承家业，也不选他们！
　　如此一想，在这环境内，籏本夏江能保有善良的天性也真是不容易。
　　可惜，有时候天真善良并不一定是好事。
　　看着默默垂泪，为祖父去世伤心的籏本夏江，小兰仿佛看到了曾经的自己。
　　她想要上前安慰，却不知道如何开口。
　　星宫羽默默握了握小兰的手，给了她一个放心的眼神。
　　他一开始就想要攻略籏本夏江，只是这段时间的经验让他知道不能光凭记忆来判断一个人，所以之前只是浅浅接触，更多的是在观察。
　　现在事情发展到这一步，籏本夏江的表现和记忆中一样善良纯真，确实是一个值得拿下的美人，那么也该正式开始行动了。
　　除了性格好，颜值高，身材棒，籏本夏江身为籏本家继承人的身份，也是星宫羽很看重的一个点。
　　现在籏本豪藏死了，有遗嘱在，籏本夏江就是未来的籏本家族族长，而且是任何人都没办法动摇的那种！
　　就算有，现在开始，星宫羽也会将其扼杀在摇篮当中！
　　为了达成目的，虽然他知道小武是无辜的，也只能先委屈他被关一会了。
　　当然，如果没能找出凶手的话，那么这个小武最后是绝对会被籏本家这群人给弄到监狱里面去的。
　　不过破案是毛利小五郎和柯南的事情，星宫羽该做的事情目前只是安静的陪伴籏本夏江，默默刷好感。
　　柯南跟在毛利小五郎身后，两人将船上所有人的房间都搜了一遍，可惜却没找到什么特别有用的线索。
　　这时候，刚刚将小武关押起来的众人回到餐厅里，他们正谈着话等待着晚餐。
　　其中以胖大婶麻里子最为开心，对着一旁的秃头男说道：“爸爸死了，北郎，这整个旗本财团就都是你的了，一郎以后也可以专心地在画画上继续深造，到时候也能继承旗本财团。”
　　黄头发的旗本龟男不满地开口道：“姑妈，你们该不会想要独吞财产吧？”
　　麻里子笑了起来，脸上红光可见：“当然不会，到时候我们也会分你们一些的。”
　　就在这时，听到这话的铃木老管家开口了：“有件事要禀报各位，老爷为了预防这种情况出现，其实在几年前便立下了遗嘱，本来过几日夏江小姐完婚后回到东京就会宣布的。”
　　众人听到这话，不由脸色大变地站了起来。
　　麻里子嘴巴开始颤抖：“管家，该不会是全部财产都给夏江吧！”
　　老管家点了点头：“这遗嘱自从夏江小姐考入东京大学的时候就立下了。”
　　众人听到这个消息，一个个无力坐回椅子上，一个个脸色皆是难堪至极。
　　黄头发的旗本龟男一下子站了起来：“这样的话，继承财产根本没有指望了，可恶，早知道我就娶夏江了。”
　　秋江听到这话立即被激怒：“你说什么，你和我结婚就是为了我旗本家的财产吗？”
　　“当然了，不然的话谁会和你这个泼妇结婚，每天和你在一起都是一种折磨。”
　　“你才是个没用的家伙，游手好闲，好吃懒做，不是我嫁给你，你都根本找不到老婆。”
　　又是一轮新的撕逼开始了。
　　听到这个恶劣至极的消息，众人都没心情吃晚餐了，过了没多久，一个个从餐厅起身，纷纷散了去。
　　看到籏本家这些人的表现，星宫羽忍不住暗暗摇头。
　　就他们这样子，换做谁处在籏本豪藏的位置上，都会把继承权交给考上东大的籏本夏江。
　　人品先不说，光是能力就天差地别。
　　籏本家不管交给这群人中的谁，估计很快都会被败光。
　　亲人冷漠的表现，让籏本夏江更为伤心。
　　似乎是因为她成为唯一继承人，籏本家其他人一致将其孤立了。
　　星宫羽的注意力一直没有离开过籏本夏江，见她独自一人前往甲板，默默跟了上去。
　　当他走出船舱之时，便看到了在围栏旁不断哭泣的籏本夏江，她只穿着一条淡蓝色的裙子，身子看起来十分地瘦弱。
　　星宫羽正想要往夏江方向走去，安慰她一下。
　　忽然听到噗通一声，随后而来的是籏本龟男的哀号。
　　众人被吓了个不轻，正打算前往惨叫声处查看，却在此时，整艘船一下子停电了。
　　所有的灯光瞬间消失，无论是船舱内和甲板上都是一片漆黑。
　　众人不由一阵惊慌，唯独星宫羽稳坐钓鱼台。
　　强大的视力让他很快适应了黑暗的环境，天空的月亮几乎完全被乌云遮挡，但些许洒落的银白色光芒已经足够让他看清周围。
　　说起来，这种漆黑的环境下，籏本一郎那个体质偏弱的宅男是怎么行动自如的？
　　柯学世界的犯人真就一个个都不科学。
　　平时一个比一个看着无害，实际上也确实都挺菜的，但一旦开始作案，就变成了身手超凡的国家级运动员。
　　星宫羽知道，籏本一郎接下来该去释放小武，执行栽赃嫁祸的计划了。
　　就在他等着电力恢复的时候，突然一个跑步声出现了，黑暗中有人往夏江的方向跑去。
　　星宫羽定睛一看，发现是籏本一郎，而且手上还拿着一把刀。
　　啧，放了小武后，他不是应该自己给自己来一刀，试图洗脱嫌疑吗？
　　怎么跑到这来了？
　　这是要袭击籏本夏江？
　　不对，是冲着我来的？！
　　啧，哪怕什么都不做，可因为自己出现，还是让事件发生了变化吗……
　　

第112章：将计就计
　　星宫羽敏锐察觉到不对劲，随后脑海中闪过一道灵光，瞬间明白过来。
　　他将速度爆发开来，往籏本夏江身边奔去。
　　籏本一郎肯定是嫉妒他和夏江感情迅速变好，反正都已经杀了两个了，八成是想趁黑将他也给干掉。
　　说起来，这次的案件，都是由籏本一郎对表妹籏本夏江变态的爱恋所导致的。
　　杀了两个人后，出于忌妒，籏本一郎做出这种举动也不奇怪。
　　星宫羽完全不慌，而且还打算将计就计，来一出英雄救美，直接把籏本夏江的好感度刷爆。
　　籏本夏江现在可以说众叛亲离，是最为脆弱的时候，也是最好攻略的时候，再加上舍命相救，星宫羽还不信搞不定！
　　将计就计归将计就计，他当然不会拿自己的安全开玩笑。
　　籏本一郎现在处于犯罪小黑人的强化状态，但依旧不可能是他的对手。
　　而且还相差颇多。
　　毕竟只有实力比对方高很多，才能将一切掌握在手心，游刃有余的进行表演。
　　不过为了增加籏本夏江的好感度，星宫羽打算好好演一下。
　　正好，还可以试试这几天的训练成果。
　　说来话长，实际上一切都发生在电光火石之间。
　　这时，旗本夏江转过身，挂着泪珠的小脸惊慌道：“怎么回事，怎么停电了。”
　　星宫羽刚好来到她身边，一把将她的细腰搂住。
　　夏江立即发出惊叫声。
　　“是我，别怕。”星宫羽温和的声音传了出来，夏江便不再挣扎了。
　　而就在此时，破风之音传了过来，籏本一郎挥刀砍向星宫羽。
　　星宫羽伸手去格挡，精准地敲击在籏本一郎的手腕处。
　　籏本一郎手掌一麻，当啷一声，菜刀落地。
　　将他手中的刀打掉后，星宫羽安心不少。
　　刀实在太危险了，万一没把握好，容易出事故。
　　可是下一刻，星宫羽眼睛猛然瞪大。
　　只见籏本一郎从背后掏出一个铁棍，狠狠敲击过来。
　　光线太暗，确实很影响视野，星宫羽注意力全在那把刀上，居然没发现籏本一郎腰上还别着一根铁棍。
　　仓促之下，只能抬起手臂硬抗。
　　砰的一声过后，剧痛传来，星宫羽不由发出一声闷哼。
　　哪怕经过卸力，肉身硬抗铁棍击打依旧不好受。
　　一击未果，籏本一郎再度出手，又是一记呼啸之音传来。
　　这么精准的攻击，丝毫不担心误伤旁边的夏江，让星宫羽都有些发愣。
　　这种漆黑的环境，我是有【真实之眼】，兄弟你是开的什么挂？
　　惊讶归惊讶，星宫羽没忘记初心。
　　这一次他将那把铁棍给紧紧地抓住了，同时对籏本夏江说道：“夏江小姐，小心，应该是你成为了继承人，那个凶手又来杀你了。”
　　“啊！！”籏本夏江俏脸一白，发出一声惊呼。
　　四周一片漆黑，六神无主的她本能地向星宫羽寻求帮助。
　　“星宫先生，我该怎么办？”
　　“没事，我拦着这个人，你躲好了，一会灯亮了，凶手就跑不了了。”
　　星宫羽气喘吁吁，一副受伤严重的样子。
　　实际上，除了小臂有些青紫，他就没再受伤了。
　　铁棍被他握住，籏本一郎根本挣脱不开。
　　想要去捡地上的菜刀，却发现早就被星宫羽踩在脚下。
　　也就星宫羽别有目的，不然随便一脚，当场就能将凶手制服，来一个人赃并获了。
　　犹豫了几秒，籏本一郎转身往其他方向跑去。
　　没能杀了星宫羽他很不甘心，但他也知道一会电力就要恢复了，不能继续耽误下去。
　　等到脚步声走远，籏本夏江也缓过了神来。
　　“星宫君，星宫君，你没事吧？”受惊的夏江双手不断地在星宫羽身上摸索着，询问他有没有受伤。
　　“夏江，我没事，不过那个想要袭击你的人逃跑了。”星宫羽紧紧抱着夏江颤抖的身子，大手轻轻拍着她柔软的后背，温和安慰着她。
　　经过星宫羽有意引导，籏本夏江一点也没怀疑凶手的真正目的。
　　在她看来，先杀籏本豪藏，再来杀她这个唯一继承人，目的显然就是为了籏本家的财产。
　　“夏江，我们一起去电房里面看看，应该是跳闸了，不过我怕凶手会再回来，所以你跟我一起走吧。”
　　星宫羽伸出手想要搂着夏江的肩膀，却故意装作黑暗中判断失误，一把摸到了少女柔软饱满的浑圆上。
　　夏江又是小声地惊呼了一声，但没有表现出抗拒。
　　“不好意思，抓错地方了。”
　　试探过后，星宫羽心中有数，随后又将手搭在夏江的肩膀上。
　　然后打开手机电筒，带着籏本夏江往游轮电箱处走去。
　　手机电筒只能照到前方一小片，因为前方的亮光，两人身处的地方似乎变得更加黑暗了。
　　闻着星宫羽身上传来的气息，旗本夏江俏丽的小脸逐渐变得绯红。
　　既有第一次和异性亲密接触的羞涩，又有被袭胸的恼怒，还有被保护的安心感。
　　两人来到船舱的电房，星宫羽将电闸的开关重新拉起，灯光立即全部恢复了。
　　在两人面前的是一个简单的延时装置，用蜡烛，细线以及重物打造成一个延时装置。
　　蜡烛渐渐燃烧，将绑着重物的细线烧断，重物便带着电闸落下，就停电了，这种装置十分简单，谁都会做。
　　这时候，怀中的夏江轻声开口道：“星宫君，你刚刚被伤到哪里了，让我看下。”
　　“没什么，他不过打中我的手臂而已。”
　　夏江连忙一把将星宫羽的手臂拉过去，将袖口解开撸上去，便看到一道深深的淤青，小脸不由十分紧张：“星宫君，痛不痛，要不要找医生？”
　　星宫羽笑了笑：“没事，这种小伤对我来说不算什么。”
　　两人此刻仍搂在一起，两张脸靠得极近，一时间气氛似乎变得有一些旖旎。
　　星宫羽看着近在咫尺的夏江一张精致的小脸，刚刚流完泪的眼睛似乎还有些红彤彤的，看起来格外的我见犹怜。
　　粉色的嘴唇似乎格外地诱人，想到籏本夏江的反应，星宫羽心头火起，毫不迟疑，一口吻了上去。
　　夏江绿色的眸子不断收缩着，小手拍击着星宫羽的肩膀，做着若有似无的抵抗。
　　这一吻极其浓烈，将夏江直吻到神魂颠倒，星宫羽这才停了下。
　　星宫羽的鼻尖轻轻蹭了蹭夏江的琼鼻，手指轻轻地插进夏江脑袋上的发丝之中，看着面前这美人眼含波光，知道事情稳了。
　　现在肯定是吃不了，那么自然是要把这次的案件给解决了。
　　于是，星宫羽开口道：“走吧，夏江，我们这就去把袭击你的人揪出来。”
　　“嗨，星宫君！”夏江小脸微熏，身子似无骨般，双腿发软，竟然自己站不起来。
　　星宫羽不由伸手扶住了夏江的小蛮腰，夏江感觉到腰部多出一只大手，不由浑身一抖，却也没有抗拒，只是精致的小脸变得更加红了。
　　她不由自主地掠起鬓角下的长发，想要更仔细的看一眼身侧的星宫羽。
　　星宫羽手里触及那丝绸般的连衣裙，更感知到里边肌肤的细腻，舍不得放开手，二人就这样相互依偎着往餐厅方向走去。
　　二人很快便来到了餐厅中，小兰和九条瞳见状连忙迎了上来。
　　看着星宫羽扶着夏江，两女的视线紧紧地盯在夏江腰际的大手。
　　星宫羽顺势将夏江放开，开口道：“刚刚在甲板上有人袭击，夏江小姐受了些惊吓。”
　　小兰这才连忙关心道：“夏江小姐，你没事吧？”
　　籏本夏江自然微笑着说无妨。
　　由于刚刚的停电，在各自房间内的旗本家众人都出来了，一个个聚在了餐厅中，他们听到夏江在甲板遭到袭击，一个个脸色怪异。
　　因为他们听到的惨叫好像是男性……

第113章：夏江的改变
　　这时，慢了星宫羽一步的柯南和毛利小五郎也回来了。
　　两人面色沉重，不过大多数人只关注了毛利小五郎，而忽视他身边戴着黑框眼镜的小男孩。
　　“毛利侦探，怎么了？”籏本北郎发现偶像神情不对，出声询问。
　　“籏本龟男死了……”毛利小五郎面色凝重地说道。
　　“啊！”众人纷纷惊呼，然后冲到甲板上去查看。
　　后面的发展依旧和星宫羽记忆中一样，因为他的出现，籏本一郎没有自残，柯南破案的难度下降了不少。
　　他在籏本秋江房间的衣柜中，看到躲藏的财城武彦​，也就是小武后，几乎立刻就看穿了真相。
　　然后就是熟悉的麻醉针发射，沉睡的名侦探毛利小五郎登场。
　　所有人都没想到唯唯诺诺，甚至可以说懦弱的籏本一郎会是连杀两人的凶手，全部沉浸在毛利小五郎的推理中。
　　嗯，应该说是柯南的推理中。
　　柯南搞节目效果有一手的，推理说得精彩无比，加上籏本家的人捧哏，那就一个有趣啊。
　　哪怕一直观察财城武彦​的星宫羽，都忍不住在柯南说到籏本一郎杀人动机是因为喜欢籏本夏江 的时候侧目了过去。
　　比起早就知道的真相，星宫羽现在对财城武彦​这个没啥存在感的家伙很感兴趣。
　　按照既定发展，他才是最大赢家。
　　籏本豪藏大概是人之将死，终于良心发现。
　　也或者是怕死后不得安宁。
　　明知道财城武彦​是仇人的儿子，依旧同意他入赘。
　　甚至还主动撮合。
　　大概是想通过此举，来变相减轻一点心中对当年事情的愧疚。​
　　所以孝顺的籏本夏江，在这次事件过后，依旧和财城武彦​结婚了。
　　但现在嘛……
　　星宫羽还在寻思着如何拆穿财城武彦​的真面目，让籏本夏江没有心理负担地将其踹了。
　　却没想到籏本一郎先开口了。
　　“夏江，小武和那个男人都是骗你的。”
　　籏本一郎没有对自己杀人的动机和行为狡辩，暗恋被拆穿后，似乎是彻底放开了。
　　他激动地看着籏本夏江，大喊道：“小武和秋江有关系，那个男人也和他身边的女人不清不楚，这些都是我亲眼看到的，你要相信我，只有我是真的爱你的。”
　　星宫羽没急着解释，他甚至都不想解释，因为一开始他就没想着瞒着籏本夏江。
　　倒是穿着暴露的籏本秋江和财城武彦面色一变。
　　不过籏本秋江很快面色回复如常，籏本龟男已经死了，她出轨又怎么了。
　　只是财城武彦急了，来不及为洗脱杀人嫌疑庆幸，连忙靠近夏江，开口道：“夏江，你别听一郎瞎说，他就是嫉妒我，前面栽赃我杀人，现在栽赃我出轨，你一定要相信，我虽然接近你是有目的的，但我真正爱的人是你，明天我们的婚礼……”
　　财城武彦也许很会演戏，但籏本秋江的反应已经说明了事情的真相。
　　其实不用籏本一郎爆料，籏本夏江也不会继续和财城武彦这个居心叵测的家伙结婚了。
　　至于星宫羽……
　　想到自己才认识没多久就被星宫羽夺去了初吻，夏江美丽的小脸上浮现出淡淡的粉色。
　　他要是和身边的两个美丽女孩没关系，她才会觉得奇怪呢。
　　不行，现在不是思考这个的时候。
　　和星宫君的事情后面有的是机会，现在应该先解决眼前这个令人厌烦的男人。
　　“我说呢，都要结婚了我都不给你碰，你却从来不抱怨，还一副善解人意的样子，原来是早就吃饱了。”
　　逼着自己冷静下来，旗本夏江满脸冰霜，斜了眼若无其事的籏本秋江。
　　对自己这个姐姐的浪荡，她有所耳闻，却没想到她都有了丈夫，居然还和自己的妹夫搞在了一起。
　　至于两人是谁先的，籏本夏江也懒得去问，反正都不是什么好东西。
　　还好在正式结婚前发现了，不然的话……
　　籏本夏江一阵后怕，随后冷哼一声，直接伸出手抽了这财城武彦一巴掌。
　　“财城先生，你还敢出现在我面前，现在爷爷已经过世了，我们的婚礼自然也要取消掉，现在我们一点关系都没有，请你离开这里。”
　　财城武彦立即开口道：“夏江，你别生气，我虽然骗过你，但我爱的人真的是你！”
　　旗本夏江冷笑道：“这么幼稚的话拿去骗别人吧，北郎叔叔，我不想再见到这个虚伪的家伙，麻烦你让底下一层的船长开门，将这个家伙送到下一层中。”
　　旗本北郎和旗本详二听到这话，连忙上前擒住这个财城武彦，往底下一层送去。
　　这财城武彦不断的呼喊声：“夏江，你听我解释啊！你听我解释啊！”
　　星宫羽看着旗本夏江这么干净利落的解决方式，不由竖起了大拇指。
　　旗本夏江见状，对着星宫羽微微一笑，不过很快笑容收敛住了。
　　“一郎表哥，你说你喜欢我，可你刚刚为什么袭击我呢？”
　　“我不是，我没有！”籏本一郎非常激动，辩解道：“我是想杀了那个欺骗你的男人，没有想要攻击你！”
　　籏本夏江眉头一皱，反问道：“可是那么黑，我和星宫先生又站在一起，你是怎么分辨的呢？”
　　“我……我……”
　　籏本一郎思索了半天，话到嘴边却卡壳了。
　　对啊，他当时是怎么看清的呢？
　　实际上，现在回想起来，他都不知道自己哪来的勇气连杀两个人，甚至还想杀第三个。
　　“退一万步说，你就算是想杀……对星宫君不利，但事实就是因此差点杀了我。”
　　真相揭露，看清籏本秋江等人的嘴脸后，籏本夏江似乎换了个人，一改之前的柔弱。
　　刚刚强硬处置财城武彦，现在又对籏本一郎不断诛心。
　　“我说得对不对，一郎表哥？”
　　“不是这样的不是这样的，我真没想伤害你夏江……”
　　回答不上来，籏本一郎的脸都开始变得扭曲起来，跪在地上不断喃喃自语。
　　籏本麻里子和籏本北郎倒是想去安慰自己儿子，但这会儿他们也不是太敢靠近明显有些不正常的籏本一郎。
　　生怕对方一个发癫，给他们两也给刀了。
　　星宫羽将一切尽收眼底，暗暗摇头。
　　籏本一郎这家伙脑子果然不太正常，而且还有些心理变态。
　　不愧是日本特产的近亲产物。
　　之前柯南推理的时候，已经将籏本一郎父母是表兄妹的事情说了出来。
　　在日本，表兄妹结婚是合法的，不少大家族甚至一直坚持这种传统，最典型的就是日本现任的天蝗一族。
　　美其名曰保持血统的纯净，实际上弄出来的全部是一些智力残缺，甚至畸形的后代。
　　星宫羽是非常坚定地反对近亲结合的，除了上面这个原因。
　　更主要还是因为不管前世还是今生，他都没有可以骨科的异性。
　　既然他没有，那么别人当然也不能有。
　　不对，应该是坚决抵抗这种陋习！
　　等一切尘埃落定，时间已经是十点多了。
　　籏本一郎作为杀人凶手，被关进了财城武彦之前被关的仓库。
　　那个仓库只能从外面打开，倒是不用担心他再发癫跑出来行凶。
　　杀人凶手是自己独子，旗本北郎这会望向毛利小五郎的神情也变得很是复杂。
　　一边觉得自己的偶像确实厉害，一边又觉得都怪毛利小五郎，籏本一郎才会被抓。
　　不过他再如何纠结也改变不了事实。
　　等到游轮抵达港口，籏本一郎就会被警察带走，而籏本夏江也会正式成为籏本家唯一的继承人。
　　

第114章：邀约
　　豪华游轮在海上飘着，距离抵达港口还有一整夜。
　　籏本家剩下四个人纷纷开始讨好夏江，希望这位未来负责人能继续出钱，以供他们吃喝玩乐。
　　籏本夏江没有回应，只是淡淡道：“时间不早了，先睡觉吧，一切等回到家里再说。”
　　籏本秋江等人脸色变得很差，但最终没人敢继续纠缠。
　　籏本家其他人走后，籏本夏江帮着星宫羽一行人安排住处。
　　四间房，毛利小五郎带着柯南一间，星宫羽、小兰、九条瞳三人一人一间。
　　星宫羽是夏江亲自送回房间的，临走前，留下来一会甲板见面的邀请。
　　半个小时后，换上一身全新衣物的旗本夏江来到甲板上。
　　不知何时天空的乌云已然散去，皎洁的明月挂在天空，洒下一层银华。
　　籏本夏江沐浴月光，身处光明，却定定地望着漆黑深邃的大海。
　　“夏江小姐，你好像很喜欢望着大海。”
　　籏本夏江听到这话不由惊喜地转身，看到已经同样洗漱过换了一身衣裳的星宫羽，月光下无比的英俊潇洒，宛若骑士一般。
　　夏江转回过头去，笑着开口道：“星宫君不是说过和我心意相通吗？那么请问星宫羽君知道我现在在想些什么吗？”
　　星宫羽双手抱胸，眉头一皱，看着已经换了一条粉色长裙的夏江，窈窕的身姿在月光下宛若一个精灵。
　　海风吹过，一头青丝不断飞舞着，她望着远方的大海，嘴角勾起一丝笑意，眼中似乎闪着莫名光芒。
　　“今天发生的事那么多，夏江你的心应该很乱才对。让我想想……”
　　“是因为爷爷的死而悲伤吗？还是因为表哥变成杀人狂还想要伤害自己而震惊吗？抑或者是因为突然发现未婚夫和自己结婚是别有用心的而愤怒吗？”
　　星宫羽每说一句，便靠近一步，最后来到籏本夏江的身侧，肩膀轻轻地磨蹭了夏江的肩膀，夏江没有退开。
　　夏江转过头来笑了笑，精致的脸上妆容无可挑剔，千金大小姐的气质十分动人。
　　“星宫君，你好像都猜错了，我和小武的婚事完全是因为爷爷一手推动，我今天倒是明白爷爷为什么急着让我结婚，原来是一郎提出过非分的要求。”
　　星宫羽脸上露出了一抹笑意，直接一伸手将身侧的夏江拥入怀中。
　　他望着夏江月光下娇俏的小脸，开口道：“其实我知道你是在想我，不然为何要特意约我出来呢。”
　　星宫羽这话一说出口，夏江便沉默了下来，小脸上泛起了红晕。
　　好端端一个女人会在大半夜的时候洗漱装扮自己，穿着华美的礼服，化好妆，还提前约了男人……
　　要么别有用心，要么就是想和那个男人贴贴。
　　而恰巧夏江与星宫羽的两次独处都是在这甲板上围栏边开始的。
　　星宫羽见状哪里不知道此刻该做些什么，看着面前精致的小脸，直接一口吻下，亲在了夏江粉色的嘴唇上，舌头发起了进攻。
　　星宫羽的右手迅速攀爬上去侵占了高地，把控住那细腻和弹性的结合体，左手则搂住了夏江的腰。
　　籏本夏江无愧软妹子的形容。
　　她的身子柔若无骨，很快便贴近星宫羽的怀抱。
　　星宫羽的手掌不断游走着，月光下两人的影子交织在一起。
　　夏江眼中含着水雾，她逃离开星宫羽的热吻，纤手挡下了在自己胸前作怪的大手，微绿色的眸子不断颤抖着，说出的话都带着几分娇柔。
　　“星宫君，不能这样，太快了。”
　　星宫羽双眼深邃犹如漩涡般，温和开口道：“夏江，我今天就说过了，像夏江你这么善良，这么漂亮的女孩子一定会遇到真爱的，我说的话通常都会实现的。”
　　听着星宫羽坚定的话语，浓厚的男子气息扑面而来，夏江又立即失去了抵抗，再度与星宫羽吻在一起了。
　　夜色微凉，星宫羽和籏本夏江却感觉身子越来越热。
　　带着咸味的海风袭来，将少女粉色的裙摆扬起。
　　星宫羽趁机将大手攻入。
　　夏江将星宫羽伸入自己裙子的大手挡住，面色羞红。
　　“星宫羽君，不能做这样的事，这种事要在结婚后才能做的，而且，这里是甲板，不能在这里。”
　　星宫羽吻了吻夏江的嘴唇，开口道：“那我们回房间吧。”
　　至于结婚的事情，星宫羽没有回应。
　　能考上东大，夏江自然也是一个聪明的人。
　　明白其中的含义后，她美眸中的光芒微暗，但很快就调整好心情。
　　“星宫君，已经有了想要结婚的对象吗？”籏本夏江微笑着问道：“是兰酱，还是那位和你一起出来旅游的九条小姐？”
　　“是小兰。”
　　“真的是兰酱啊？！”
　　籏本夏江有些惊讶，她只是隐约感觉小兰和星宫羽关系很是亲密，但一直认为正牌女友应该是能和星宫羽孤男寡女一起出门的九条瞳。
　　“不是……那么兰是怎么同意你和九条小姐单独出门旅游的？”
　　“那就说来话长了……”
　　星宫羽可不想搞什么修罗场，搞定小兰后，就奔着光明正大开水晶宫去的。
　　也可以理解为，除了小兰，其他人他没那么重视，如果不愿意就算了。
　　于是，在籏本夏江惊讶的眼神中，星宫羽简单说明了一下自己身边复杂的男女关系。
　　和财阀等上流圈子的混乱关系比起来，其实也不算复杂。
　　籏本夏江很快理解了，虽然已经有了心理准备，还是忍不住幽怨道：“想不到星宫君这么优秀的人，却是一个花心大萝卜呢……”
　　“我这叫博爱。”星宫羽脸皮够厚，义正言辞的反驳了一句。
　　“所以，夏江你的选择是什么？”
　　面对星宫羽真挚的询问，看着那张帅气的脸蛋，籏本夏江扭过头，小脸微红地低声喃喃了一句。
　　“只希望星宫君有空能经常来看看我……”
　　星宫羽听到这话，心脏猛地跳动了一下，看着籏本夏江动人的模样，他自然是重重点头保证。
　　柯学世界什么不多就是时间多，都不用做时间管理大师，他就能充分关照到每一个翅膀。
　　“放心，夏江这么可爱，我都巴不得将你一直带在身边了。”
　　籏本夏江其实也想，但籏本家族是爷爷最重视的东西，她不能辜负已经死去爷爷的信任，需要回去担起家族大梁。
　　“那……”少女脸蛋红彤彤的，耳朵散发热气，连白皙的脖子也出现红晕，缓缓道：“我们回房间吧……”
　　星宫羽哪会犹豫，一把将籏本夏江打横抱起，就往自己的房间走去。
　　“别，去我房间。”
　　迎着星宫羽询问的目光，籏本夏江红着脸解释道：“我那是单独的豪华套间，周围没有其他人住。”
　　少女终究害羞，有些担心船舱上房间的隔音。
　　星宫羽自无不可，抱着夏江往少女的房间走去。
　　籏本夏江确实颇受籏本豪藏疼爱，船上就两个豪华套间，一个他自己住了，一个则给了籏本夏江。
　　不过换谁是籏本豪藏也会疼爱家族最乖巧，最孝顺，还最有能力的孙女。
　　籏本家其他人和籏本夏江比起来，简直就是扶不上墙的烂泥。
　　明明是在一艘游轮上，豪华套间的空间很大，而且所有设施一应俱全。
　　不得不说，有钱人真的很会享受。
　　哪怕只是临时出海一趟，生活品质都比普通人辛辛苦苦一辈子奋斗的更加高。
　　怪不得有句话叫做，有钱人的快乐你想象不到。
　　好在星宫羽现在也属于有钱人了，所以对于房间他没有多关注。
　　现在最吸引他的只有怀中的少女。

第115章：夜微凉，人微热
　　今晚时机极佳，籏本夏江本就因为急促的订婚心中忧伤，又经历祖父被杀，自己遇到袭击等事情，心神极度不稳，极度缺乏安全感。
　　所以面对星宫羽的攻势，几乎没有任何反抗。
　　连不能结婚都无所谓了，只想和星宫羽有一段美好的经历，哪怕代价是她最珍贵的第一次。
　　当然，这和她从小就在财阀中长大也有关系。
　　有钱人的圈子很乱，籏本秋江这样浪荡的人才是比较常见的。
　　夏江没有同流合污已经算是难得，但对于男女关系还是比很多人看得更开放一点。
　　说起来，日本人这方面本来就没啥节操。
　　也就是柯学世界，大多数美人贞操观念还算强。
　　以籏本夏江的温婉的性格，等到心情平复下来，就算还能成功，要花的时间和精力都要翻上好几倍。
　　所以，今晚的这个机会，一定要牢牢把握住。
　　其实就算籏本夏江不主动邀请，星宫羽也打算等到夜里，主动上门夜袭。
　　不过明面上自然是说来看看夏江，担心她 了。
　　随着经验越来越多，星宫羽有些理解为什么很多人喜欢胁迫和威逼了。
　　比起花时间、花精力慢慢去攻略，胁迫不仅快，成功率还tm更高。
　　撇开无用的心思，星宫羽将注意力集中在眼前的美少女身上。
　　籏本夏江刚考上东大，还没到20岁，虽然在日本已经可以合法结婚，但说是美少女也不为过了。
　　星宫羽手腕一抬，锁住夏江的洁白的手腕高高举起，帮她转过了身，让她正面对着自己。
　　手上轻轻一动，就灵活得解掉了少女那碍事的粉色长裙。
　　顿时夏江凹凸有致的身材，就彻底展露了出来，只剩下内衣裹着那饱满诱人的酮体。
　　粉色的长裙掀了起来，一具动人的酮体在灯光下显得无比美丽。
　　此时的夏江脸颊粉红，漂亮的眼睛露出羞涩的神色，娇艳的小嘴微张喘着气，若兰若麋的香气，不断呼在星宫羽的脸上。
　　胸前的丰腴也正在剧烈起伏着，划出了阵阵美妙的波浪。
　　这犯规的美景，让星宫羽立刻就探出了腾开的右手，攀上了这夏江一边高高耸起的玉峰。
　　隔着性感的蕾丝内衣，就开始忽松忽紧的揉搓了起来。
　　手掌几乎进了那温软的肉团里，柔滑的嫩肉不断从星宫羽指缝里露出。
　　那娇嫩的花蕾，也很快就凸起来，更让这夏江发出动人的呻吟声。
　　趁着夏江喘息之际，星宫羽的脸已经凑近到了她的胸口。
　　瞬间，浓浓的香味，就冲进星宫羽的鼻腔，让星宫羽就想一口咬在那突起的乳珠上。
　　星宫羽伸出舌头，在少女活蹦乱跳的兔子上，慢慢的划着圆圈。
　　夏江的胸口很快就沾满了星宫羽的唾液，胸前那层衣物已经完全湿透，如同无物，甚至比脱掉了还显得更涩气。
　　“嗯呜……不、不要啊……”
　　夏江感觉的自己胸部不断被灵巧的舌头玩弄着，快感如同浪潮般传播全身，更让她的胸口变得敏感火热。
　　“哦嗯……啊……”
　　星宫羽炙热的嘴唇狠狠的包含住黑长直美少女含苞待放的乳珠，并不断的开始吮吸着，甚至发出啧啧的品尝声。
　　这羞耻的声音，让夏江发出了不知是痛苦还是满足的呻吟声。
　　同时，她竟然感觉自己下体，开始有液体渗出。
　　籏本夏江扭动柔软的腰肢来回扭动，而娇俏的玉峰上那敏感粉嫩的一点，在星宫羽湿热的舌头逗弄下，却更加充血挺立了起来。
　　品尝着夏江那香气四溢的玉女峰，不断的吮吸着那娇嫩的凸起，不时还伸出舌尖舔舐着，让娇嫩的乳珠愈加挺翘，这让星宫羽嘴巴和舌头都得到极大的满足。
　　他的右手也没闲着，开始爱抚另外一边的柔嫩白嫩，并用手指轻轻研磨着上面的尖端。
　　手指指腹和衣物的双层摩擦下，给夏江带来双重的快感。
　　星宫羽敏锐察觉到她扭动的身子抵抗的力气越来越小，甚至还把胸挺立起来，让他能更好地进行爱抚。
　　眼看时机已经成熟，星宫羽腾出了右手，缓缓往下移动，按在她那圆润修长的大腿上。
　　温热而弹滑的大腿肌肤，顿时传递给星宫羽直观的享受，不禁让星宫羽用力上下摩挲着那滑腻的雪白美肉。
　　他的嘴唇也离开了夏江的胸部，吻上了夏江那变成粉红色的粉颈，然后又轻轻咬住了她敏感的耳垂。
　　毫无经验的黑长直美少女羞涩无比，不敢直接与星宫羽对视。
　　她紧闭着眼，鼻尖渗出着汗珠，贝齿紧咬着自己娇艳的嘴唇，想让自己不发出呻吟声，却有声音不受控制地从小嘴里露出。
　　“你、你的手……啊唔……顶、顶到了……啊……”
　　这羞涩诱人的表情，让星宫羽不禁把身体往前，更加紧紧地靠在了夏江身上。
　　已经昂首的庞大肉棒也紧贴在了少女光滑平坦的小腹下面，正顶在少女身上最娇嫩之处。
　　籏本夏江那修长而柔滑的双腿，不断摩擦夹紧。
　　感受着不断传来的柔滑绷紧感，甘美的快感直涌上脑门，让气势汹汹的巨硕肉棒不断发抖，似乎是不甘心单方面被攻击。
　　“哦、嗯啊……嗯……”
　　夏江娇躯不停的轻轻扭动，迷蒙的双眼却布满水汽，高挺的胸部划出道道美妙的痕迹，小嘴里吐出来的芳香气息，一直刺激着星宫羽的感官。
　　星宫羽的手指离开她滑腻的大腿，直接就从夏江的性感的胖次边缘探入，进入了那早已泥泞不堪的肉屄地带。
　　从这一套性感的内衣显然也是少女精心挑选，也就是所谓的决胜内衣。
　　看来今晚她是最有准备啊。
　　星宫羽心中感叹，手上的动作也不停。
　　灵活的手指挤开两瓣嫩肉，就深入了进去。
　　即刻间，夏江的身体开始颤抖，诱人的娇艳小嘴也微微张开。
　　而此时星宫羽的温热嘴唇，狠狠盖上了她的小嘴，撬开她柔嫩的嘴唇。
　　他熟练的席卷着少女小香舌，并不断吸吮着她嘴里甘甜的津液。
　　在星宫羽老练的舌吻下，夏江开始露出迷醉的神情。
　　而探入她的秘密花穴的手指，却被那入口处两瓣嫩肉紧夹着，几乎难以深入。
　　幸好有不断渗出的透明液体润滑少女未曾开发过的肉屄，才能让星宫羽的手指顺利进入。
　　他不紧不慢，但却很有节奏的抠弄着这令人向往的秘密花穴。
　　良久，一个几乎令夏江窒息的深吻才结束。
　　星宫羽离开她那娇艳的小嘴，连带出几丝津液。
　　而夏江的脸颊，已经变得潮红无比，眼里的水雾，让她显得迷离动人。
　　籏本夏江诱人的娇俏模样看得星宫羽食指大动，这几天在小岛上训练，他早就憋得够呛了。
　　训练强度虽然大，消耗也高，但架不住他身体好啊。
　　九条瞳身体素质也不错，但在经过高强度训练后，基本没办法再和星宫羽进行夜战训练。
　　所以这几天攒下来的存货，就要全部便宜眼前的美少女了。
　　只是不知道籏本夏江能不能承受星宫羽这一个星期攒下的欲火……
　　胸中的火焰达到极限，庞大的巨硕肉棒几乎要造反，将裤子都快要顶穿了。
　　星宫羽只好将其束缚尽数解开。
　　下一刻，庞大吓人的巨硕肉茎迫不及待地弹跳出来，直接就赤裸裸的展现在黑长直美少女面前。
　　“咿呀……”
　　籏本夏江还没反应过来，就直接被星宫羽扑倒在了床上。
　　庞大炙热的巨硕肉茎轻车熟路地顶住肉屄入口，开始缓缓的厮磨。
　　不是大肉棒不想进入肉屄，释放被封印了一星期的欲火。
　　只是这个肉屄是全新的，没办法轻松进入。
　　不先做好开拓的准备，很可能导致肉屄被毁。
　　好在星宫羽前戏做得足够，随着大肉棒的不断试探，一股瘙痒感迅速地席卷了籏本夏江的敏感肉屄，让她发出羞燥的低吟声。
　　知道接下来要发生什么，黑长直美少女低吟一声。
　　“轻点。”
　　“嗯，放心，我有经验。”
　　看着星宫羽一本正经的样子，籏本夏江忍不住在心里啐了一声。
　　不过不得不说，被有经验的人带着，体验确实要好上不少。
　　随着一抹鲜红的梅花绽放，籏本夏江也完成了从少女到女人的转变。

第116章：负荆请罪
　　长夜漫漫，星宫羽本想好好发泄一下这一个星期的憋出来的火。
　　可惜，初经人事的籏本夏江根本扛不住。
　　只是第三轮，整个人就开始意识不清了。
　　少女娇弱的身子根本不是星宫羽的对手，看着夏江美眸上翻，嘴角流涎的痴态，星宫羽也不敢再继续。
　　这可是在大海上，真要弄过头，想要急救都没办法。
　　虽然没能尽兴，但让星宫羽发现了一个进行命运锁链的快捷方式。
　　籏本夏江到后来已经完全脑子不做主了，只是凭借本能，星宫羽说什么她就同意什么。
　　面对星宫羽的离谱要求，她也是同样直接答应了下来。
　　看来不管意识清不清醒，只要主观上是同意的就行。
　　这样的话……
　　简直是太棒了！
　　星宫羽有自信，一对一的话，没有哪个女人能抗得住他的全力输出还保持清醒的意识。
　　感情不到位，那就让身体到胃！
　　当然，等到夏江回复意识，还是要再把魔法的事情拿出来解释一遍。
　　解释的时候，夏江好奇地询问星宫羽还会不会其他魔法。
　　比如小火球、小水球之类的。
　　星宫羽倒是想给她表演一下，可惜他目前还不会魔法。
　　看来是时候去接触一下小泉红子了，刚好现在还有一个复制天赋的机会。
　　一直放着也是浪费，不如将小泉红子的魔法天赋复制过来。
　　柯学世界的魔法不会太夸张，但依然是T0级别的能力。
　　别的不说，光是用一个小火球术，来增加说服力就非常有用。
　　看着右边雪白大腿根本出现的粉色圆环，籏本夏江心情十分复杂。
　　既有后悔，也有释然和轻松。
　　籏本夏江当然后悔，本来只是想着放纵一下，长期维持情人关系也不是不行。
　　可是成为星宫羽的专属，以后不能再有其他男人真的不在她的计划中。
　　以个人意愿来说，籏本夏江当然是只想和星宫羽贴贴，哪怕只是众多翅膀之一。
　　但她不仅是籏本夏江，还是籏本财团的继承人。
　　为了财团的未来考虑，她还是要选一个男人入赘的。
　　不过木已成舟，籏本夏江也不想再考虑那么多。
　　甚至，她还有些雀跃。
　　命运锁链也等于给了她一个借口。
　　不是她不孝顺，不为家族考虑，只是没办法了。
　　后半夜，籏本夏江不堪挞伐，星宫羽抱着她一同睡去。
　　比起男人，女人更加重视事后的温存。
　　星宫羽觉得这句话有点道理，但不多。
　　男人为什么不在乎事后的温存，因为已经爽够了。
　　相反，SEX中没能高潮，自然只能从事后的温存中找补。
　　如果能给对方彻底干爽了，谁还在乎什么温存不温存，巴不得立刻入睡。
　　籏本夏江现在就是如此，精力体力双重消耗，身体也得到了极致的满足，不到片刻就沉沉睡去。
　　这一睡，就到了第二天早上。
　　等到两人起床，其他人都收拾好了。
　　看到星宫羽和籏本夏江一起从房间中出来，籏本家的人全部目瞪口呆。
　　特别是被压着的籏本一郎，感觉天都塌了。
　　但没谁在意这个即将坐大牢的杀人犯，一群戏精很快调整好表情，开始讨好夏江。
　　只字不提星宫羽的存在。
　　值得一提的是，籏本秋江身边还跟着昨天被赶走的财城武彦。
　　大概是知道夏江那边没可能了，加上籏本龟男刚好死了，这对奸夫淫妇直接光明正大在一起了。
　　财城武彦看到星宫羽和夏江一起从房间出来，情绪波动得不比籏本一郎差。
　　他这个即将结婚的未婚夫没能碰到一根手指，结果星宫羽这个才认识几个小时的人已经将夏江美好纯洁的身子给彻底占有了。
　　不仅占有，星宫羽甚至还打上了专属标记。
　　也就财城武演不知道，如果知道他估计当场得爆发。
　　不过现在为了将来的美好生活，他生生忍住了。
　　不仅是为了不得罪夏江，更是不想惹得籏本秋江不开心。
　　两人本就是肉体关系，没多少感情，万一籏本秋江觉得他是在吃醋，一脚把他踹了，那他可就真竹篮打水一场空了。
　　他还在做梦想着籏本夏江心软，给籏本家的其他人分点财产。
　　这样他也能跟在籏本秋江后面喝点汤。
　　只是在场所有人都不知道，夏江在确定自己成为星宫羽的专属后，就已经作出了‘大逆不道’的决定。
　　等案件和继承权的事情处理完，籏本夏江就要带着籏本家的财产来东京找星宫羽。
　　原本她还有些担心没办法做到，但星宫羽给她提了一嘴铃木财团后，她就彻底放心了。
　　虽然是继承人，但终究年轻，而且是刚上位，财团里的关系错综复杂，有人暗中使绊子，籏本夏江还真不一定能顺利接收籏本家的财产。
　　不过这一切在铃木财团插手后，就都不是问题了。
　　籏本家只是横滨的一个小财团，游轮都要用租的。
　　在籏本夏江是合法继承人的情况下，铃木朋子只需略微出手，一切就能轻松搞定。
　　昨晚已经通过电话和铃木朋子沟通过了，这会儿她派来的人应该已经快到横滨了。
　　不过作为打扰了董事长大人休息的代价，等回到东京，星宫羽要去负茎请罪。
　　欣赏一会籏本一郎和财城武彦看自己不爽，却拿自己没办法的眼神后，星宫羽搂着籏本夏江转身去找小兰一行人了。
　　看到星宫羽和籏本夏江的亲密，小兰和九条瞳倒是还好，毛利小五郎和柯南这一大一小两个色鬼，那表情也是十分精彩。
　　羡慕嫉妒无比的同时，因为小兰在场，还不好表现出来。
　　在船上用过早餐，星宫羽带着小兰和九条瞳先行返回米花町，而毛利小五郎和柯南则是和籏本家的人一起去横滨的警视厅。
　　作为亲自破案的大侦探，毛利小五郎肯定是要去做笔录的。
　　柯南倒是不想，但他不去，毛利小五郎根本都没办法将推理重新叙述。
　　等到铃木朋子派来的两个年轻干练的美女行政助手抵达后，星宫羽将籏本夏江介绍给她们，也放心地登上回东京的新干线。
　　从横滨坐新干线回东京不过四十分钟，一个多小时后，星宫羽三人便回到了温暖舒适的家里。
　　时间尚早，九条瞳和小兰也没事情，干脆就一起留在公寓。
　　正好方便了星宫羽说明一下籏本夏江加入的事情。
　　说明结束，星宫羽本想多和小兰温存会，最好看看能不能顺其自然将她吃掉。
　　一个天命女主的美少女天天在身边晃荡，而且就剩最后一步没做了，说实话星宫羽也挺馋的。
　　但铃木朋子的一个电话让他依依不舍地和小兰暂时分别。
　　做人要言而有信，铃木董事长都亲自来电催促了，星宫羽也只能先将负茎请罪这个事情给完成了。
　　刚好，昨晚籏本夏江的娇弱的花朵经不起风吹雨打，导致星宫羽剩下大半的炙热精华。
　　这下可以用来尽情浇灌，铃木朋子这个美人妻的成熟花朵了。
　　…………
　　星宫羽这次请罪的地点不在铃木家的庄园，而是在铃木公司的大厦。
　　再精准点，是在铃木朋子的董事长办公室。
　　星宫羽不知道是铃木朋子已经饥渴的等不到晚上回家，还是单纯地想玩些play，反正他是挺乐意的。
　　在美女总裁的办公室玩弄美女总裁，这个剧情是多少男人的梦想。
　　星宫羽自然也不例外。
　　只能说还是成熟的女人更懂男人，只是还站在铃木大厦的一层，星宫羽已经有些激动起来了。

第117章：反客为主
　　铃木朋子作为董事长，自然不是什么人相见都能见的。
　　为了避免发生狗血的事情，她早就派人等候着星宫羽了。
　　看到星宫羽出现在大楼外，一个穿着黑丝职业套装的眯眯眼美人就迎了上来。
　　毫无疑问，就是铃木绫子。
　　她最近已经正式成为了铃木朋子的秘书兼助手，学校那边的毕业也就是走一个流程。
　　在日本，还没哪个大学敢卡铃木家大小姐的毕业证书。
　　也就铃木绫子一开始打算去联姻，所以按照兴趣爱好选了个大学，不然她进入东大也是轻轻松松。
　　而且毕业后，还八成是东大优秀毕业生。
　　哪怕她什么都不做，光凭铃木家大小姐的身份就足够了。
　　“绫子姐，你今天好漂亮啊。”
　　铃木绫子今天穿着黑色的OL制服，栗色长发没有盘着，而是披散在身后。
　　紧身的制服将她娇躯性感的曲线勾画得无比诱人，修长的笔直的美腿上裹着纤薄的黑丝，一双小脚踩在细长的高跟鞋，和往日大和抚子般的温柔美丽不同，更显性感诱惑。
　　“啊啦，多谢星宫君的夸奖。”
　　铃木绫子眯着眼，语调中满是调侃，“可惜我今天要放风，只能下次再让你体验一下有事秘书干，没事干秘书了。”
　　如今，铃木绫子也不掩饰自己眯眯眼下腹黑的本质了。
　　也不需要掩饰。
　　比起温柔善良，有些心机的腹黑千金，才是、最合适当铃木家的继承人。
　　这段时间下来，铃木朋子都开始认真考虑要不要干脆直接让铃木绫子接班算了。
　　有铃木绫子带着，自然是畅通无阻。
　　乘坐高管专用的电梯，两人很快来到20层。
　　这一层全是高管的办公室，而铃木朋子作为董事长，她的办公室最大。
　　出了电梯，一路往里走，很快就看到一个漆黑厚实的木门。
　　门上用金漆烫着董事长三个大字。
　　“到了，星宫君。”铃木绫子做了一个请进的手势。
　　等到星宫羽推门而入，她顺势背着双手就在门口站起来了岗。
　　公司优化调整还没做完，不然整个一层都是星宫羽勾勾手指就主动投怀送抱的美女，都不用她站岗。
　　………………
　　“嗯，好……”
　　星宫羽进来时，铃木朋子正一脸严肃地和谁通着电话，似乎在商量什么事情。
　　可看到星宫羽走进来的一瞬间，她立刻就迫不及待地挂断了电话。
　　“嗯……你先看着办，具体的晚点再说。”
　　敷衍完事，铃木朋子从办公桌后站起，向着星宫羽走来。
　　“星宫君，你可算来了，你还真是难请呢~”铃木朋子语气中的幽怨简直要溢出来了。
　　久旷多年，她又正值如狼似虎的年纪，一直守身如玉就算了。
　　可那一晚被星宫羽彻底打开了开关后，空虚寂寞的夜晚就再也难以忍受了。
　　她积极完成星宫羽交代的事情，其中一个原因就是想早点弄完，好让星宫羽直接住进大庄园。
　　那样一来，她就可以天天晚上……
　　可是没想到她这边进行得还算顺利，可星宫羽那边却卷入了国际黑势力。
　　都通过园子暗示了，可星宫羽迟迟没来。
　　这些天过去，美人妻是彻底到极限了。
　　刚好星宫羽有求于她，干脆就主动发起邀请了。
　　为了更加刺激，她还特意选择了在自己办公室。
　　对，就是为了刺激，才不是她等不及到晚上了呢！
　　“朋子阿姨，我这不是最近没时间嘛~”
　　看着铃木朋子幽怨的模样，星宫羽笑着将门带上。
　　他特意没有反锁，反正有铃木绫子在站岗，不用担心有人闯进来。
　　这种随时可能暴露的感觉，反而更加刺激。
　　成熟的美人妻今天穿的是一套银灰色女士西服套裙，依旧是秀发披肩。
　　小西装和套裙把高挑的身材修饰得极好，一双黑丝美腿修长而笔直，眉宇间充满了身居高位的凛然气势。
　　星宫羽在观察铃木朋子，铃木朋子也在观察他。
　　一段时间不见，她觉得星宫羽似乎又变帅了。
　　这种帅不是颜值的上的，而是感觉上的。
　　有种更加可靠，硬朗，不羁的气质。
　　不过这些都比不过那鼓鼓囊囊的一团。
　　没办法，铃木朋子上贼船本就是因为肉棒夸张的战斗力和规模，所以重点在肉棒而不在星宫羽身上也属实正常。
　　看到美人妻董事长的不断向下瞥的眼神，和那都快勾丝的媚眼，星宫羽反客为主，直接坐到了办公椅上。
　　“过来。”
　　铃木朋子抿着嘴唇走到他身边。
　　“坐这边。”星宫羽指了指自己的大腿。
　　铃木朋子心中一抖，明明实在被命令，却有一种莫名的刺激感。
　　星宫羽嘴角勾起一抹笑容，不容抗拒地握住了铃木朋子盈盈一握的柳腰。
　　隔着制服布料能清晰感受到人妻董事长的腰肢的颤抖。
　　其中有羞涩，但更多是对接下来事情的期待。
　　铃木朋子娇躯瞬间紧绷，平日里锐利如鹰的美眸此刻盈满水雾，红润的嘴唇微微翕动，似乎在渴望着什么。
　　星宫羽轻笑一声，明明他是来赔罪的，怎么好像犯错的变成了铃木朋子。
　　他手臂收紧，将美人妻柔软的胴体完全贴在自己身上。
　　星宫羽能感觉到饱满的雪峰正抵着自己的胸膛，随着急促的呼吸起伏。
　　他故意将嘴唇贴近铃木朋子精致的耳垂，舌尖若有似无地舔过她敏感的耳廓，另一只手顺着她挺直的玉背缓缓下滑。
　　在触碰到那圆润的臀瓣时还恶意捏了一把。
　　铃木朋子发出一声惊喘，却不舍地离开星宫羽的怀抱，反而任由他肆意抚摸自己曲线玲珑的身体。
　　星宫羽含着美人妻的耳垂，湿热的气息喷在雪腻的颈间，激起一片细小的疙瘩。
　　“别玩了，星宫君……”
　　铃木朋子感觉到自己已经彻底湿透，源源不绝的液体甚至已经透过胖次和裙摆，开始往下滴了。
　　“哈哈。”
　　美艳人妻忍耐不住的模样让星宫羽分外享受，他放开钳制，转而拉起铃木朋子纤细的手腕，控制着她坐在了自己的大腿上。
　　星宫羽能感觉到铃木朋子浑圆的臀肉正紧贴着自己的大腿，黑丝包裹的美腿因为快感而微微发抖。
　　星宫羽的手肆无忌惮地沿着铃木朋子的大腿内侧游走，之间故意在敏感的腿心处流连。
　　本想着撩拨爱抚一下，却没想到入手一片温暖湿滑。
　　而且丰润的程度让星宫羽惊讶无比，看来铃木朋子确实很饥渴啊。
　　熟女和少女就是不一样，这种程度的水润，哪怕是最bitch的铃木园子也做不到。
　　办公室总裁paly是很刺激，但缺点就是没办法持久，主打的是一个快、猛、爽。
　　见美艳人妻的性感的娇躯早已做好准备，他也不再继续墨迹。
　　大马金刀地往办公椅上一靠，两腿大大分开，将早已高高支起地帐篷呈现在铃木朋子眼前。
　　铃木朋子也十分懂事，都不用星宫羽说话，主动跪了下来。
　　她伸手解开星宫羽的腰带，俏脸凑上前，一边嗅着那令她着迷的雄浑味道，一边故意用嘴咬住内裤边缘慢慢地往下扯。
　　但实在是不好用力，扯了好久才只能扯下一点点，而且由于肉棒的尺寸太大，把内裤都要顶成了一座小山峰。
　　铃木朋子也只能慢慢咬住星宫羽下内裤的边缘用力的往回拉，拉的过程中她也在看着面前的肉棒一点一点的露出来。
　　拉到顶点后，散发着凶威的巨硕肉棒一下子弹了出来，打在美艳人妻的鼻梁上。
　　铃木朋子看见眼前凶悍巨大的肉棒以及饱满壮硕的深红色龟头，恨不得一口亲上去。
　　但是因为星宫羽坐在椅子上，得先起来将裤子和内裤全脱了才行。
　　不然好不容易努力的成果，一个不小心就要全部白费。
　　看着面前的知名美女董事长，大财阀的人妻家主跟一个星奴一样跪俯在自己身下，星宫羽心里得到了巨大的满足感。
　　不用铃木朋子开口，他迅速起身，将外裤和内裤全部扯下，趁着美艳人妻还在半张嘴巴的时候，肉棒就突然冲进了美人总裁的嘴巴里。
　　不等铃木朋子反应，肉棒就开始慢慢进出了起来。
　　“唔……唔……”
　　“这不是你心心念念的欧金金吗？怎么样，没让朋子阿姨失望吧？”

第118章：铃木朋子
　　面对星宫羽的调侃，美女总裁抬头不满地瞪了一眼。
　　只是在星宫羽看来，这一眼中羞嗔远远多过恼怒。
　　“怎么？朋子阿姨难道不是想要这个吗？”
　　星宫羽故作疑惑，叹息道：“那看来是我会错意了，那我还是先告辞，等到准备好赔罪的礼物再来吧。”
　　铃木朋子没想到不仅没有阻止星宫羽的动作，反而让对方变本加厉的开始欺负自己。
　　不得不说，欺负强势的美女总裁，就是比欺负逆来顺受的小绵羊更加有意思。
　　和劝小姐从良，拉良家下水一样。
　　人啊，就是不喜欢轻易得到的，总是要想方设法改变别人。
　　见星宫羽起身要走，铃木朋子无奈，再羞耻也只能点头表示回应。
　　“呵呵，原来不是我会错意啊。”星宫羽抚摸着铃木朋子柔顺的秀发，淡笑道：“那么朋子阿姨，快点开始吧。”
　　美艳人妻在星宫羽的强行要求下，就这样岔开双腿蹲着，然后拿起新鲜出炉的热狗开始进食了起来。
　　进食的同时，铃木朋子的另一只手也没闲着，而是在那丰盈的W间不断揉搓，以此暂缓另一张小嘴的饥渴。
　　只可惜，已经品尝过真正的美食，这种程度的抚慰并没有能满足下面的小嘴分毫。
　　相反，因为这份被迫浅尝辄止，分泌出越来越多的透明涎水。
　　大概十来分钟吧，在美艳人妻那一份难受两分迷离七分满足的表情中，星宫羽按着铃木朋子的臻首，狠狠压向自己的腰间。
　　铃木朋子那纤细的喉咙几乎是顷刻间便多出了一道凸起的棍影，垫在下齿的香舌不断舔舐，食管也本能的收缩。
　　一连十几秒后才堪堪结束，而美女总裁则是在吐出热狗的瞬间，便瘫软在地的敞开双腿，一脸渴望地朝着星宫羽张开怀抱。
　　抱起双腿酸软无力站起的美人，铃木朋子成熟性感的身姿在星宫羽的怀里并不显得多大。
　　不是铃木朋子娇小，只是星宫羽的身材分外高大俊朗。
　　多个身体天赋的叠加下，简直像二次发育了一般，星宫羽的身高已经超过了一米八，具体多少没有测量。
　　但放在日本人，用鹤立鸡群来形容毫不为过。
　　加上肉棒夸张的尺寸，如果星宫羽愿意，大多数美人与他的身高差，可以做到字面意义上的顶进去，脚都够不到地。
　　趴伏在星宫羽的胸口，铃木朋子大口的呼吸着星宫羽身上传来的气息。
　　那并非是汗味之类的体味。
　　甚至说截然相反，因为优秀的身体天赋，星宫羽几乎没有体味，更多的是一种类似于信息素一样的物质。
　　这种味道不仅让美艳人妻十分上头，也让她让能够略微的感受到来自星宫羽内心的部分狂野。
　　而直面了星宫羽内心的粗野，铃木朋子只感觉自己身体之中那份本能的渴望愈发地难以按捺。
　　莫说是下面那张不知羞耻的小嘴，甚至就连饱满的胸口都一阵微弱的酸胀，多出两点略微的清凉。
　　铃木朋子博学多识。她知道这是自己的身体在强烈的情绪波动下分泌出了催产素。
　　催产素作为人体本身的激素之一，作用很多。
　　如增强信任感和亲密行为，产生母婴依恋，促进宫壁收缩，预防产后出血，刺激乳腺导管收缩，促进泌乳……
　　感受着已经进入到状态，浑身上下都发散出迷离的气息，双眼中满是爱意，甚至就连凌然自信的双瞳都变成桃心的形状美艳人妻，星宫羽也不含糊。
　　他直接将铃木朋子贴身的短裙脱下，至于那贴着紧致的肌肤的性感小胖次就没有这么好运了。
　　现在是在公司，铃木朋子的裙子不宜破坏，但里面真空有没人知道。
　　或者说，星宫羽就是想让铃木朋子今天接下来都真空。
　　美女总裁的下身瞬间光洁溜溜，残破的小内内湿哒哒的，被无情的扔在两人脚边。
　　随后，铃木朋子双手环抱着身前的情郎，如同骑在一头活泼的小马驹身上一样被顶得一上一下，上下两张小嘴涕泪横飞。
　　抱着铃木朋子一边激烈地满足着美艳人妻身体中的渴望，星宫羽一边在豪华的办公室中不断走动。
　　不紧不慢地步履所过之处留下一道淅淅沥沥的水痕。
　　而相较于这种前菜，铃木朋子很清楚，真正的主餐还要等自己被放到桌子或椅子上才能真正地享用……或者说，被享用。
　　意识到了这一点，铃木朋子的身体几乎是立刻便再次绷紧，在本就清晰的淅沥水痕上留下一团春池。
　　这时，门外一直在站岗的铃木绫子估计时间差不多了，看四周无人，好奇地将耳朵贴在了门上。
　　不出意外，她听到了一连串明显正在压抑着的声音正在小声发出。
　　声音主要是自己母亲的，虽然铃木朋子大多数时间都在剧烈的喘息，富有节奏感地发出本能的鸣叫。
　　但作为亲女儿，铃木绫子对铃木朋子的声音很熟悉。
　　何况，里面现在除了星宫羽和铃木朋子也没别人，她必不可能听错。
　　铃木绫子怀着激荡的心情偷听时，办公室中，如同谄媚的小狗一样上半身趴伏在地，挺翘的臀部高高翘起，铃木朋子两眼迷离上翻，香舌轻吐，略显粘稠的唾液从舌尖落在实木地板上形成一道晶莹的丝线。
　　粗硬的大肉棒接连闯入充盈柔嫩的紧致花径，噼噼啪啪的声音不绝于耳。
　　身心雌伏，半小时前还在办公室中挥斥方遒，显得英姿飒爽的美女总裁如今却全无抵抗之力。
　　因为催产素而愈发丰满了一圈的玉兔伴随着上身一并贴在地板上，好似两团被压扁的雪饼。
　　侧落的面庞一面贴着光滑的木地板一面向后回眸，水蓝色的瞳孔已然成为跃动的桃心。
　　伴随着愈发汹涌的爱意，整个人就像是被玩坏的水枪，一边喷水一边颤抖。
　　又是三两下，即便是铃木朋子的脑海中还残存着一根理智的丝弦，告诉自己这是因为爱，而非自己变成了某种玩具一样的东西。
　　但感受到这份无处不在的快乐，铃木朋子依旧感觉自己的身体像是散了架一样，被快乐的海浪不断冲击。
　　支撑的双腿无力颤抖，感受着近在咫尺、已经臼出大量白丝的药杵，饥饿的花房在美女总裁内心强烈的屈辱与欢快中不断下降。
　　很快，铃木朋子脑子猛地一白，紧接着强烈的快乐犹如山崩海啸席卷脑海。
　　即便早有准备，感受着身下美艳人妻的那一瞬间的极致紧致带来的舒适，星宫羽也情不自禁挑起眉头倒吸一口凉气。
　　随着身体的一阵颤抖，大肉棒深入肉穴底部，抵在娇嫩的宫壁上，炙热的精浆如洪流般朝着铃木朋子席卷而去。
　　铃木朋子也有所感觉，但实在没什么力气了，只能挺了挺翘臀，似在迎接着星宫羽。
　　一发、两发、三发……
　　十多发过后，星宫羽心满意足，铃木朋子也是芯满意足。
　　激烈而又满足的SEX看似应该是圆满结束，但今天星宫羽可是特意上门负茎请罪的，他和铃木朋子必须有一个倒下！
　　美艳人妻心里知道不行，但身体却一点都不拒绝星宫羽的进攻，相反还十分迎合。
　　星宫羽也一点不留情，在训练小岛上攒下的炙热精华，尽数浇灌在铃木朋子成熟的花朵上。
　　花径和花宫里面也是，统统填满，一丝空隙都没留下。
　　不知过了多久，美女总裁彻底歇菜。
　　“园子，对不起了，但你男友真的太厉害了。”
　　这是铃木朋子失去意识前最后的想法……

第119章：度假
　　星宫羽离开铃木大厦的时候已经过了午饭的点，在门外守了几个小时的铃木绫子很是幽怨地盯了星宫羽一阵。
　　直到星宫羽答应参加她组织的同学聚会当做补偿，这才被放过。
　　铃木绫子的幽怨也不是装的，一开始她还是只是心理上受些折磨。
　　可后来连带着身体都受罪不轻。
　　站得脚酸腰痛不说，还要饿着肚子。
　　哪怕现在星宫羽拍拍屁股离开了，她还要拖着疲惫的身体去善后。
　　也正是因为有铃木绫子在，星宫羽和铃木朋子才敢玩得这么肆无忌惮。
　　美女总裁现在的惨状就不详说了，反正短时间内她是再也不馋了。
　　在商业街随便找了个还营业的餐厅，星宫羽随便解决了一下午饭。
　　吃饭期间，他思考着铃木绫子的邀请。
　　铃木绫子说得不多，但他根据记忆中一些情报，还是判断出这次所谓的同学聚会，就是山庄绷带怪人杀人事件。
　　这显然也是一次命运事件，虽然不太重要，可能获得不到什么奖励，但他可以尝试着像松本小百合那次一样，进行完全地破坏。
　　这次案件星宫羽记忆挺深刻的，在获得记忆宫殿前，算是他为数不多记得比较清楚的案件。
　　因为……
　　恐惧，总是深入人心。
　　上辈子，星宫羽当时年纪还小，看这个案件的时候可被吓了个不轻。
　　当然，现在看来也就那样了。
　　“说起来，这个案件还是绫子为数不多的出场来着……”
　　星宫羽喃喃了一句，对于池田知佳子这个抄袭狗，他没有好感，对于死亡的德本墩子他也感到很可惜。
　　具体如何破坏命运事件，确实挺让人纠结的。
　　好在聚会是在下周末，还有时间慢慢思考。
　　星宫羽原以为这是他将来即将迎接的命运事件了，可柯学的时间再次给了他一个‘惊喜’。
　　明明前几天天气莫名开始转凉了，可一觉睡醒天气莫名又变热了起来。
　　而且，刚刚请完假准备去上班的他又迎来双休。
　　显然，这个双休还不是铃木绫子所说的下个周末。
　　公寓门口，看着一大早来邀请自己一起去伊豆海边度假的栗山绿，星宫羽深吸一口气，果断放弃查看日期打算。
　　顺其自然，还是不要自找麻烦来的好。
　　“星宫君，要去吗？”秘书小姐凑到星宫羽耳边，小声嘀咕道：“可以看到我的泳装哦。”
　　星宫羽眉头一挑，“你的泳装我不是想看就看？”
　　“那妃律师的泳装呢？”
　　栗山绿嘻嘻一笑，小声道：“妃律师这两天刚好有空，打算放松一下，好像还约了小兰。”
　　约了小兰？
　　星宫羽心中一动，单手握拳放在嘴前，故作严肃道：“咳咳，这样的话，我也一起去吧。”
　　去伊豆海边度假这么重要的事情小兰居然没和他说……
　　其中必有蹊跷。
　　他同意一起去是为了打探其中的关键，才不是想要看妃英理和小兰的泳装！
　　轻松拿下，秘书小姐得意一笑，“好，那就说定了啊。”
　　“什么时候出发。”
　　“一个小时后。”
　　………………
　　抵达预定的酒店，星宫羽想要再开一间房间，却被告知没有房间了。
　　伊豆的这个度假沙滩确实质量不错，连妃英理这种上流美人都来这里放松，很多女大学生都市丽人自然也选择这里。
　　美女多的地方，男人就不会少。
　　人太多，不预订几乎就不可能订到房间。
　　星宫羽倒也不着急，大不了直接去栗山绿房间一起睡。
　　反正两人的关系妃英理也清楚，平日里栗山绿也没少在星宫羽房间过夜。
　　换上沙滩裤，来场晴空万里的沙滩，星宫羽终于明白为什么栗山绿只邀请了他，而没有喊浅井诚美。
　　来到和妃英理约好的地点，还没看到妃大律师性感的泳衣装，倒是先看到了一大一小两个死神。
　　柯南和毛利小五郎身边，还有正在装傻卖萌，试图萌混过关的小兰。
　　妃英理虽然只约了小兰，但一直想要父母和好的小兰偷偷把毛利小五郎也带了过来。
　　柯南现在等于是毛利小五郎的挂件，自然也跟来了了。
　　小兰以前也想让父母重归于好，但没有这么急。
　　可自从星宫羽搬到妃英理隔壁后，她这个想法明显变得急切起来。
　　大概又是冥冥之中的第六感在发挥作用。
　　因为再不和好，大概就没机会了。
　　不仅没有和好的机会，八成还要彻底离婚，各自开始新的生活。
　　星宫羽可一直没放弃过妃英理，只是顾忌小兰，才没直接发起攻势。
　　虽然没有直接发起攻势，但不代表他就什么都不做了。
　　栗山绿，妃英理唯一的，贴身的，最亲密的助手，就是他下得最大的一步棋。
　　这步棋这不就起作用了。
　　要不是栗山绿邀请，星宫羽还真就错过这次事件了。
　　没错，就是事件。
　　人员集齐，吵吵闹闹熟悉一幕在眼前上演后，星宫羽的记忆宫殿被成功触发。
　　有氧潜水杀人事件。
　　这个名字大多数人都很陌生，但如果海蛇杀人事件就比较熟悉了。
　　这个案件难得没有死人，而且犯人和凶手都是美女，还有妃英理出场，也算是比较令人印象深刻了。
　　就在星宫羽弄明白不久，小兰也发现了星宫羽的到来。
　　“羽哥，你也来啦……”
　　少女的声音莫名有些心虚，也不知是因为出来玩没喊星宫羽，还是因为别的。
　　“嗯，栗山小姐邀请我的。”星宫羽不动声色，故意不提小兰隐瞒的事情。
　　星宫羽越不提，小兰反而越是心慌。
　　明明她想让自己父母复合一点错也没有，但下意识就是不想被星宫羽发现。
　　可惜，现在已经暴露，只能努力将影响降到最低了。
　　小兰开始主动和星宫羽贴贴，试图哄好自己的男友。
　　星宫羽看着小兰笨拙地哄自己，心中很想笑，但忍住了。
　　他其实一点都没生气，妃英理和毛利小五郎本就不可能和好，小兰再怎么努力也没用。
　　相反，还会导致两人感情更加不好。
　　只要星宫羽参与到妃英理遇到危险和麻烦的那几次命运事件，先不说他能不能俘获美人芳心，反正毛利小五郎和妃英理肯定是要离婚的。
　　而这次事件显然不是和妃英理相关，那么结果显而易见。
　　有小兰打圆场，妃英理和毛利小五郎都一直吵架，小兰没空管后，两人直接分道扬镳了。
　　妃英理和栗山绿穿着连体泳衣，将裸露在外的胳膊和大腿抹上防晒霜开始玩沙滩排球。
　　而毛利小五郎则是放纵天性，直接去搭讪美女了。
　　为了方便搭讪美女，他还直接把柯南交给小兰来照顾。
　　好在小兰和星宫羽知道柯南本体是工藤新一，也不用花精力去看小孩。
　　看到妃英理和毛利小五郎闹掰，星宫羽也收起了生气的态度。
　　小兰还以为是自己终于哄好了男友，松了口气的同时，还暗暗有些得意。
　　虽然这是第一次谈恋爱，但她果然还是很厉害的嘛！
　　羽哥这么帅气的男人，都被她一哄就好！
　　和小兰贴贴一会，顺便帮她娇嫩雪白的肌肤涂抹上防晒霜，星宫羽两人也加入了妃英理和栗山绿的沙滩排球中。
　　沙滩上人多眼杂，星宫羽就没搞什么骚操作了。
　　玩刺激可以，但前提是不能被别的男人看到。
　　真想要室外沙滩paly，下次让铃木园子包一个，或者干脆自己建一个，直接开一男N女的天体趴体都行。

第120章：海蛇杀人事件
　　在沙滩上玩了一会，享受一会了海水和日光浴，星宫羽一行人回到餐厅处。
　　刚进餐厅，他们就看到毛利小五郎已经带着柯南坐在里面喝饮料了。
　　妃英理不想再和毛利小五郎过多纠缠，选了一个离得比较远的位置。
　　小兰有心想要让父母和好，可是看到毛利小五郎身边的两个年轻女大生，也是心头火起。
　　这样的爸爸，不要也罢！
　　温柔的小兰，第一次觉得妃英理和毛利小五郎离婚不是一件坏事。
　　星宫羽一行人假装不认识，但好不容易碰到两个年轻的美女粉丝，毛利小五郎可不会放弃这个嘚瑟的机会。
　　更别说还是在妃英理的面前了。
　　于是，他带着两个年约二十岁的妙龄少女来到星宫羽这边的餐桌，介绍起来。
　　“这两位是我刚才在沙滩上遇到的粉丝。”
　　毛利小五郎得意地朝着妃英理炫耀，另一边两名年轻美女也很给面子，十分配合的自我介绍起来。
　　身穿红色连体泳衣，面容姣好，拥有非凡身材的女大学生开口道：“我是户田贵和子，毛利侦探的大名早就久仰了。”
　　另外一个有着浅黄短发，穿着黑色比基尼的女生也开口了。
　　“我是松崎春，我们都是浮潜社团的成员，听说这边是浮潜圣地，就一起过来了，顺便帮贵和子和我哥哥办一场婚前旅行。”
　　对方介绍完，自己这边也不能没有礼貌。
　　星宫羽几人依次自我介绍了一番，只是在说明和毛利小五郎关系时，妃英理出人意料地直接说出了前妻这两个字。
　　小兰有些吃惊，想要阻止，可是正得意的毛利小五郎却大手一挥，表示了认同。
　　没别的，单纯是因为单身更好撩妹。
　　妃英理既然主动说了，他干脆就顺水推舟。
　　小兰很是生气，想要反驳，却被妃英理冷静的制止。
　　妃英理眼镜的美眸闪过一抹失望，将原本特意藏起来的结婚戒指不动声色地扔在了座位缝隙后面。
　　这个动作很小，除了一直关注她的星宫羽，没有任何人发现。
　　星宫羽眸光闪动，脑海中猛然出现了一个大胆的计划。
　　想起海蛇杀人事件的过程后，连带着这次事件中妃英理和毛利小五郎的事情也给全部回想起来了。
　　整个事件中，毛利小五郎全程几乎都是在破坏夫妻两人的感情，甚至几度让妃英理无比伤心气愤。
　　如若不然，妃英理也不会在介绍身份时，故意说自己出场前妻。
　　但是最后在柯南的帮助下，毛利小五郎成功装了一波大的。
　　前后反差，加上失望多了，偶尔支棱一次，就是会让人刮目相看。
　　导致妃英理以为前面都是她想差了，一番脑补后，两人关系还修复了一点。
　　说白了，有能力的男人就是有魅力。
　　特别是在柯学世界，推理能力强简直就是吸引他人好感的最好魅术。
　　而且还是男女老幼通杀的那种……
　　只能说，很有柯学特色了。
　　不过星宫羽就算不去显露推理能力，魅力也不输给名侦探就是了。
　　唯一差了点的地方在于，他只能吸引异性，没办法通杀。
　　星宫羽的计划说是很大胆，但真的行动起来其实一点都不困难。
　　简而言之，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　只要最后毛利小五郎没能装到，那么他什么都不用做，妃英理估计回去也要认真考虑离婚的事情了。
　　而这刚好又和星宫羽破坏命运事件的目的完全一致。
　　没有案件，毛利小五郎……应该说是柯南再会推理，也没办法人前显圣了。
　　当然，星宫羽也考虑过要不要任由案件发展，然后截胡这次人前显圣的机会。
　　深思熟虑一番，他还是放弃了这个打算。
　　一是因为那样大概率没办法获得系统奖励，二就是人前显圣和他一直以来贯彻的低调不符合。
　　工藤新一和毛利小五郎喜欢装，喜欢出风头，他们享受人前显圣带来的精神快感。
　　但星宫羽只要想要成为在幕后掌控一切的黑手，然后尽情享受众女美人给他带来的精神和肉体的双重无上快感。
　　至于拿下户田贵和子和松崎春……
　　在不耽误正事的情况下，也是顺手的事情。
　　这两个女人喜欢的那个松崎雅彦，纯纯就是软蛋男，也就是在柯学世界，放在里世界估计头上的绿帽子都能形成青青草原了。
　　户田贵和子和松崎雅彦是青梅竹马，松崎春则是高二那年因为母亲再婚成为松崎雅彦的妹妹。
　　简单来说就是没有血缘关系的义妹。
　　户田贵和子和松崎春说一句美少女绝不为过，而且性格还都是比较温柔娴静的那种。
　　可就是这样两个美少女，松崎雅彦都能一个不出手，甚至两人和其他男人靠近也不吃醋。
　　星宫羽合理怀疑松崎雅彦是个gay，看长相还是0。
　　如果不是，那么松崎雅彦一定有绿帽癖。
　　不然不会连一起长大的户田贵和子都到了快结婚的地步，还怀疑对方是否爱自己。
　　然后和松崎春策划了一个意外，想要试探松崎雅彦。
　　可户田贵和子没想到，松崎春嫉妒心作祟，一时冲动，直接假戏真做，差点直接给她送走。
　　最后户田贵和子人没事，松崎春也没被追责，算是皆大欢喜。
　　以前看的时候没觉得，可现在星宫羽回忆起来，简直就是浑身不得劲。
　　松崎雅彦这种人真的不配，这两个美女还是有他来收下吧！
　　不过话说回来，得亏松崎雅彦是那种长相清秀，性格亚撒西的温柔日漫男主，这才让星宫羽能有机会捡到一个大便宜。
　　户田贵和子以及松崎春身边可是还有一个壮汉伊东洋，以及流里流气的河津邦生。
　　要不是有松崎雅彦，星宫羽就算还能得手，估计也没办法享受全新且原装的美少女姑嫂花了。
　　没错，虽然心中想着计划，星宫羽也没忘记观察毛利小五郎那边的情况。
　　理所当然的，观察的重点是两名年轻漂亮，穿着性感泳衣的女大生。
　　布料稀少的泳衣将户田贵和子和松崎春姣好的身姿彰显得无比性感诱人，相对地，也方便了星宫羽的观察判断。
　　在强大的视力下，他不用不礼貌的盯着看，依旧将两女的身体情报清楚地收集到了。
　　通过两女的体态，姿势，以及美腿的并拢程度，可以很负责任的担保户田贵和子和松崎春都是处子。
　　两女都才十九岁，是处子也不奇怪。
　　但换做是有喜欢的对象，而且其中还有一个都快结婚了……
　　星宫羽再次合理怀疑松崎雅彦不是gay，就是喜欢被绿。
　　这时，松崎雅彦也用自己的行动再次证明了这一个点。
　　看到这边气氛极其热烈，特别是户田贵和子和松崎春这两个美少女不知什么时候贴到了星宫羽身边后，更是脸色漆黑。
　　除了松崎雅彦。
　　“喂，大叔你年纪也不小了，别动我们带来的女孩子好不好？”河津邦生搭着毛利小五郎的肩膀，不爽道。
　　其实他想找星宫羽麻烦，但慑于星宫羽高大的身材，他将矛头对准了带走户田贵和子和松崎春的毛利小五郎。
　　河津邦生说完，还扭头对松崎雅彦说道：“雅彦，你重要的未婚妻和妹妹都要被人骗走了唉，你倒是说点什么啊？”
　　令人想不到的是，松崎雅彦不仅没有帮着自己人，还主动打圆场了起来。
　　“好了啦，你也不用这样找别人麻烦，而且这位好像看起来还是什么名人的样子。”
　　这一幕简直令人发笑。
　　在星宫羽看来，哪怕是流里流气的河津邦生都比松崎雅彦要强。
　　起码这家伙知道维护自己同行的女孩子。
　　更别说性格不错，还有担当的壮汉伊东洋了。

第121章：发展
　　“名人？就这大叔？”河津邦生一脸不信。
　　这时，松崎春也顺势介绍起毛利小五郎。
　　户田贵和子和松崎春当然不能说是因为被星宫羽吸引了才一直留在这里。
　　两女只能再次拿起毛利小五郎当借口。
　　实际上，自我介绍后，户田贵和子和松崎春早就抛弃了毛利小五郎，转而开始向星宫羽靠近。
　　也就是小兰和栗山绿将星宫羽围在中间，不然两女都想用那柔软宽广的胸怀来包容星宫羽了。
　　她们两人多少有些颜狗的，不然也不会看上松崎雅彦。
　　比起松崎雅彦，星宫羽对异性的杀伤力明显更强，让户田贵和子和松崎春想要主动靠近也就不奇怪了。
　　户田贵和子和松崎春性格偏软，就算是颜狗，她们两个人也不会主动。
　　松崎春更是暗恋到现在，都没表白。
　　两人现在行为已经算是很有勇气了。
　　只是这勇气的来源有些令人不好意思就是了。
　　光凭颜值都这样了，再相处一会，配合星宫羽的魅力天赋，还不是轻轻松松就搞定了。
　　而且他又不是松崎那样的软蛋，不知道主动进攻。
　　星宫羽相信只要自己主动发起邀请，到时候户田贵和子和松崎春一定不会拒绝。
　　这也是星宫羽觉得能在办正事的同时，顺便将两女给拿下的主要原因。
　　松崎春那边在介绍毛利小五郎，户田贵和子则是抓住机会向松崎雅彦开始介绍星宫羽一行人。
　　妃英理不败女王的名头也是很响亮的，特别是她今天似乎被毛利小五郎气得不轻，难得拿出细长的女士香烟抽了起来，更显一股独立性感的熟女风范。
　　只是在介绍到星宫羽时，户田贵和子心存试探男友的心思，故意靠得特别紧。
　　借着介绍时起身的机会，她一个小碎步，趁着栗山绿没反应过来，抢先贴到了星宫羽身侧。
　　那两团圆滚滚的饱满，几乎都快将星宫羽的胳膊给全然包裹了。
　　这种亲密的举动可是她和松崎雅彦都没做过的。
　　实际上，别看两人快结婚了，最亲密的举动也不过就是牵手。
　　都是年轻男女，户田贵和子当然心中有火，想要更进一步，但害羞让她说不出口。
　　可她不提，松崎雅彦更是从没提过，仿佛他压根没有那方面的欲望。
　　这一点也是导致户田贵和子心生怀疑，想要进行试探的主要原因。
　　户田贵和子和星宫羽的亲密，在场所有人都看到了，连小兰都有些吃味了，结果松崎雅彦依然不为所动。
　　“哦，原来是毛利侦探和妃律师，我可是久仰大名啦。”
　　河津邦生看了一眼贵和子贴着星宫羽的动作，不由皱皱眉，想要说些什么，但人家未婚夫都没说，他实在找不到理由。
　　除非真的单纯找麻烦。
　　可看着星宫羽，他心里莫名发怵，最终只能将这口气撒在被用来当做借口的毛利小五郎身上。
　　他顺着松崎春的话语，讽刺道：“我知道了，就是那沉睡的小五郎嘛！电视上看过几次，老实说，我还以为是推销枕头的呢！哈哈哈！”
　　“哟，你们在聊什么呢？这么热闹。”这时皮肤黝黑的壮汉伊东洋走了过来。
　　他手里拿着浮潜设备，想必是刚刚从海底回来。
　　伊豆这个度假沙滩吸引众多游客，除了风景和设施好，能够潜水也是一个非常重要的点。
　　“伊东你回来了，我介绍下，这位是毛利先生，我们京都的大侦探，这次能遇到他实在是太幸运了。”
　　松崎雅彦主动介绍道，却对贵和子贴着星宫羽胳膊到现在也没离开的这一幕完全没放在心上。
　　贵和子的眉头皱了起来，这一幕却被星宫羽看在眼底。
　　“这样吧，今天这么有缘分，我们就一起吃饭吧，在后边有一家餐厅饭菜超棒的，而且还能看到大海，我们一起去吧。”
　　贵和子热情邀请道。
　　毛利小五郎自然应予，星宫羽几人对视一眼，也没拒绝。
　　众人往后边餐厅方向走去。
　　后边的这家餐厅风味的确不错，众人一顿吃饱喝足，一旁户田贵和子则不断地和星宫羽搭话，惹得小兰频频侧目。
　　最近怎么老是遇到马上结婚的人，看这样子，这个贵和子估计也要步入小百合老师和夏江的后尘了。
　　难道羽哥对已经订婚的女人有特攻？
　　小兰有些无奈，却没啥想阻止的欲望。
　　先不说她早已接受了星宫羽花心，她今天通过毛利小五郎，算是看明白了，男人都一个样。
　　只要星宫羽对她好，别的什么都无所谓了。
　　甚至小兰有些庆幸自己改变得早，少经历了很多自我纠结和情感折磨。
　　眼看阳光正好，贵和子站起身来，显露出姣好的身材，开口道：“你们继续享用美食，我先去海里游一会。”
　　浅黄短发的松琦春劝阻道：“不如等一会，你刚刚吃完，休息一下嘛。”
　　贵和子将游泳镜戴上：“不，我已经等不及了，小春，麻烦你帮忙拿一条毛巾，好吗？”
　　松琦春自然点头，然后回酒店房间去拿毛巾了。
　　听到这里，星宫羽知道正戏要开始了。
　　户田贵和子的试探计划他还有用，暂时不打断揭穿，所以想要破坏命运事件，就得从松崎春这边下手了。
　　而且，她这边的那条海蛇也确实是关键。
　　等到松崎春离开座位，星宫羽也找个借口起身。
　　说是去上厕所，其实是跟着松崎春回到了酒店。
　　出了餐厅，星宫羽也不隐藏身形，直接光明正大地跟着她。
　　“星宫桑，你也要回房间吗？”见能和星宫羽独处，松崎春显得有些雀跃。
　　“不是，我是想跟着小春你去你的房间。”星宫羽摇摇头，直言道。
　　刚才吃饭时，再次仔细了解了一番，松崎春和户田贵和子都才19周岁，刚上大二不久。
　　“啊！”
　　星宫羽的直球让松崎春惊讶不已，这么多年，她还是第一次听到如此直球的话语。
　　“可是我们才刚认识，起码要约会个一两次……”
　　少女可爱白皙的小脸上泛起两抹红晕，也不知是因为刚才喝的两杯啤酒，还是因为害羞。
　　亦或是期待？
　　“想要和我约会？”
　　星宫羽眉头一挑，这时正好走到房间门口，他示意松崎春打开房门后，直接道：“那也得你先放弃谋杀贵和子才行，我可不想和你去监狱约会。”
　　少女脸上的粉红瞬间褪去，白皙的小脸上布满了惊慌。
　　她的计划没和任何人说过，甚至可以说是一时冲动，为什么星宫羽会知道？
　　“好奇我为什么会知道？”
　　都说女人是天生的演员，但遇到这种突发情况，松崎春根本做不出有效的反应，看着她的表情星宫羽就能知道她在想什么。
　　“因为我会魔法。”
　　星宫羽呵呵一笑，“我不仅知道你想要谋杀贵和子，我还知道原因和你打算用的手法。”
　　在松崎春惊慌的神情中，星宫羽缓缓将房门关上，然后拿起了她用来装化妆品的紫色腰包。
　　这也是松崎春打算用来装海蛇，实行谋杀计划的重要道具。
　　一边把玩，星宫羽一边缓缓将她的杀人动机和手法说了出来。
　　听完星宫羽的话，松崎春已经瘫倒在地。
　　过于吃惊，她甚至连反驳的话都想不出一句。
　　目的达到，星宫羽也没兴趣继续玩弄小姑娘幼小的心灵，淡淡道：“海蛇在哪里？”
　　“在我的包里，最里面一层，用毛巾裹着……”
　　松崎春此刻像一具傀儡，星宫羽问什么她就回答什么。
　　甚至星宫羽如果这时候让她脱光躺好，她也会乖乖听话。
　　星宫羽倒是不介意现在就将松崎春变成自己的专属，打上锁链印记，但难得的姑嫂花，还是两个一起更有意思。
　　

第122章：误会的松崎春
　　没管六神无主的松崎春，星宫羽小心地打开背包，将那条有毒的海蛇给拿了出来。
　　这条海蛇的毒性算是比较猛的了，一旦被咬如果处理不及时，就算送到医院都不一定能抢救回来。
　　星宫羽目前只有一个白色品质的药物抗性天赋，免疫力有所提升，但对上这种剧毒，估计也起不到多大的作用。
　　危险性这么大，还是提前处理掉比较好。
　　随着酒店的马桶响起抽水声，这次事件中，最重要的作案工具彻底消失在下水管道中。
　　解决完毒海蛇，星宫羽回到客厅。
　　这会儿松崎春夜的心情也平静下来，混沌的脑海也有了一些思考能力。
　　她眼神躲闪地看着星宫羽，既害怕却又忍不住好奇。
　　被仿佛读心一样，是个人都会觉得可怕，可是想到星宫羽说的魔法，这让才19岁的美少女又无比想要一探究竟。
　　在害怕和好奇之间，松崎春最终还是选择了一探究竟。
　　星宫桑长得这么好看，一定不会是什么可怕的人，应该只是一名善良正义的魔法师……
　　不得不说，颜值即正义，这句话在哪个世界都是通用的。
　　“星宫桑……”
　　松崎春试探道：“你接下来打算怎么处置我？”
　　“处置你？”松崎春主动开口，问道：“你真的会魔法吗？”
　　“昂。”星宫羽点点头，然后再次预判了少女的心思。
　　“别想着让我给你表演火球术什么。”
　　星宫羽斜了一眼欲言又止的松崎春，淡淡道：“先不说我学得魔法没有那些可以用来表演的，就算我会，魔法可是消耗很大的，现在我也没办法继续使用了。”
　　“那你学习的魔法有哪些？”
　　不能看到魔法表演是有些遗憾，但不妨碍松崎春继续好奇。
　　“预知未来，读心术。”
　　星宫羽张嘴就来，将通过上辈子记忆掌握的情报优势说成魔法。
　　“还有就是让你变成我的星奴。”
　　“星！星……星奴？！”
　　松崎春第一次听到这么露骨的词语，还是从一位很对自己胃口的帅哥嘴中说出来的。
　　她白皙的俏脸陡然一片血红，说话都变得结结巴巴起来。
　　“呵呵，逗你的。”星宫羽轻笑一声，“世界上可没那么方便的魔法，不过我确实有一个魔法可以让你变成我的专属就是了。”
　　松崎春：[・ヘ・?]
　　“放心，那个魔法必须你同意才行。”
　　话到这里已经差不多了，再继续下去只能实战了，星宫羽也不管松崎春犹如小猫挠心的好奇，直接转移话题。
　　“小春，你也不想你丑陋的嫉妒被贵和子知道吧？”
　　此话一出，作为正宗的日本人，松崎春立刻就明白了。
　　可爱的小脸上神情一阵变化，最后停留在了认命上了。
　　松崎春缓缓脱下外套，然后开始解泳衣的细带。
　　星宫羽在一旁看得津津有味。
　　经常潜水锻炼，松崎春的身材非常好，胸部不大，但却足够挺。
　　大腿笔直修长，腿心间的粉屄毛发不多，而且仔细修剪过，非常整齐。
　　也对，不修剪好，穿泳衣可是很容易让毛毛露出来的。
　　其实最好还是剃光光，不过松崎春没有选择这种办法。
　　正值妙龄的美少女肌肤水润光泽不说，连小屄的花瓣也粉红诱人，没有一丝色素沉淀。
　　但最吸引人的还是先弧度完美的纤细腰肢。
　　将两手握在那细腰凹进去的地方，不管从正面还是后面，都可以猛猛地大力输出，而且体验绝对都非常美妙。
　　看着眼前的美景，要不是想着拉上户田贵和子一起，星宫羽绝对先上了再说。
　　现在嘛，稍微忍耐一下吧。
　　现在的忍耐，是为了后面更加痛快的大干特干！
　　一个处子美少女在眼前脱光光躺在床上，还摆出一个任由施为的姿势……
　　换作以前，星宫羽还真不一定能忍住，但现在他好歹也是经历了众多美人的锻炼，这点诱惑还是能抗住的。
　　更主要的是，就在昨天，他在铃木朋子身上狠狠清空了弹夹。
　　等欣赏够了，就在闭着眼睛的松崎春都快绷不住的时候，星宫羽故作疑惑道：“小春，你这是做什么？”
　　“你！”松崎春羞恼地睁开眼睛，怒声道：“不是你威胁我……”
　　星宫羽打断道：“我可没说要上你，我只是想让你配合我拆散贵和子和松崎雅彦而已。”
　　“呜……”
　　松崎春发出羞耻的呜咽，扯起被子将自己一丝不挂的娇躯包裹起来。
　　实际上她裹不裹都一样，刚才那香艳的画面，星宫羽已经进行了脑内存档。
　　想要回味的话，随时可以从记忆宫殿中调出来。
　　等了一会，松崎春的心情平复了下来。
　　“你想要让我怎么配合？”她语气平静，对星宫羽的计划一点都不意外。
　　经过这一会的接触，她已经清楚知道星宫羽绝对算不上好人。
　　至于为什么要拆散松崎雅彦和户田贵和子，松崎春用脚趾头想都知道星宫羽是奔着户田贵和子身子去的。
　　如果说松崎春在美女中只能算一般，那同样十九岁，却胸怀广阔，皮肤白皙如玉，性格温婉，还长发飘飘的户田贵和子绝对是一流水准的美人。
　　这也是松崎春暗恋多年，却不敢表白的一个重要原因。
　　因为她没自信能胜过户田贵和子。
　　松崎春的爽快让星宫羽有点惊讶，本以为按照她和松崎雅彦的关系，还要多费一番口舌呢。
　　不过稍微一想也能明白过来。
　　这次是松崎春猜到了星宫羽在想什么，她主动解释道：“既然我得不到，现在帮你拆散他们，也算是另一种报复了。”
　　女人心，海底针，本就不可用常理来推测。
　　柯学世界的女犯人更是其中的佼佼者。
　　松崎春奇怪的想法星宫羽理解不了，但他表示尊重。
　　反正这对他有利。
　　星宫羽说道：“很简单，你和贵和子实行计划的时候，你将松崎雅彦拖着，事后你再说是松崎雅彦自己不敢下水去救人就行。”
　　“好，我明白了。”
　　松崎春立刻反应过来，果断答应下来，还提醒道：“如果你想拿下快点拿下贵和子，你可以第一个去救她，就是不知道你行不行。”
　　星宫羽轻松一笑，“这点你放心，我肯定会是第一个的。”
　　壮汉伊东洋水性确实不错，真要游很远星宫羽还真不一定能比得过。
　　但这一次只是测试，户田贵和子选的地方离岸边很近，基本上全程只是涉水跑步，要游泳的路程几乎没有多少。
　　事情商定，星宫羽催促道：“好了，已经耽误了，赶快把衣服穿好回去了。”
　　“那你倒是出去啊！”松崎春小脸绯红，瞪了星宫羽一眼，“就算不出去，你起码背过身吧！”
　　“有什么好害羞的，刚才你主动脱光的时候我什么没看到？”
　　星宫羽不为所动，反正松崎春肯定也是要拿下的，提前看自己女人怎么了？
　　松崎春很害羞，但把柄在星宫羽手上，而且刚才确实被看光了，干脆也不管了。
　　等她忍着羞耻当着星宫羽的面将泳衣和外套穿好后，心里居然莫名有些兴奋。
　　带着奇怪的想法，松崎春和星宫羽一起返回餐厅。
　　路上，看着星宫羽高大帅气的背影，松崎春时不时脸红一下。
　　这个男人虽然性格恶劣，但颜值和身材确实好，而且下面真的好大……
　　如果被他压在身下……
　　经过刚才房间中的暧昧，少女的春心是彻底萌动了，她一边走路，一边看着星宫羽流线型的肌肉线条，开始忍不住幻想起来。

第123章：血和肉的区别
　　可是松崎春不知道的是，她以为的只是她以为。
　　哪怕她幻想中是给肉棒膨胀了，依旧只是冰山一角。
　　冰山浮出水面的只有本体的十分之一，肉棒也是如此。
　　来沙滩边度假，星宫羽自然只穿了一件宽松的沙滩裤。
　　宽松的沙滩裤已经将肉棒的身形遮掩了很大一部分，但更重要的是此刻的肉棒还处于休息状态。
　　身体被各种天赋强化，进行二次发育的时候，肉棒也没被落下。
　　现在肉棒战斗的时候极其巨大，看兴奋程度，最多甚至能达到二十多公分的长度，婴儿小臂粗细的规模。
　　但平日只有十多厘米，两指粗细。
　　一开始星宫羽还以为是自己天赋异禀，后来经过浅井诚这个医生的科普才知道这是正常的。
　　他这种被叫做血丁丁，硬和软相差很多。
　　最夸张的可能软和硬相差十倍左右。
　　也就是软的时候像小拇指，但硬起来比平均尺寸还多一些。
　　当然，这种极端例子比较少，一般是在两三倍的样子。
　　另外一种则是战斗和平日相差不大的，叫做肉丁丁。
　　在松弛状态下看似较为饱满，但硬了后尺寸变化并不太大的类型。
　　导致差异的原因是海绵体的发育不同。
　　肉丁丁的海绵体组织较为发达，即使在战斗时也不需要过多的血液支撑，因此尺寸变化不大。
　　血丁丁则是因为海绵体组织在松弛状态下较为细小，但在战斗时需要更多的血液支撑，因此能迅速充血涨大。
　　两种各有各的优缺点。
　　肉丁丁的优点在于较为持久，即使体力下降或状态不佳时也能保持一定的硬度。
　　但是它的缺点，就是在战斗时尺寸变化不大，可能给某些人带来一定的心理压力。
　　血丁丁的优点在于战斗时尺寸变化显著，能给人带来强烈的视觉冲击。
　　但是它的缺点，就是需要更多的血液支撑。如果体力下降或状态不佳，那就容易因为供血不足而导致疲软无力。
　　不过在星宫羽看来，血丁丁还有一个优点。
　　那就是日常生活中会方便很多。
　　如果他是肉丁丁，估计就只能穿一些弹性比较好的运动裤了。
　　而且有各类天赋的加持，体力和精力方面不用担心，所以血丁丁的那些缺点对星宫羽来说也不存在。
　　更关键的是，肉棒现在休息的时候都是很多人日本人血充炸都达不到的状态，依然能让松崎春这些怀春美少女看得心神摇曳。
　　除了怀春的少女，久旷的熟女人妻同样禁不住肉棒的诱惑。
　　经受不住诱惑没关系，等到了实战的时候，星宫羽还会给她们一个大大的惊喜。
　　是那种绝对会让她们一边大喊雅蠛蝶，一边乖乖张开腿的惊喜！
　　在松崎春感觉自己的泳裤要湿了的时候，两人终于走到了餐厅。
　　走在前面的星宫羽首先被小兰一行人看到，比起星宫羽那张俊朗的脸蛋，被撑起一团的沙滩裤瞬间吸引了众人的视线。
　　毛利小五郎等一众男性纷纷露出吃惊的表情，一副不敢置信的表情。
　　他们就算状态最好的时候，也就把裤子顶成这个样子了吧？
　　但看星宫羽的样子，那明显还没完全硬啊！
　　三角形的帐篷和圆形的蒙古包还是可以轻松分辨的！
　　年轻气盛，火力充足，刚才被松崎春脱光勾了一下，肉棒这会儿还没彻底恢复平静，虽然不是战斗状态，但也比平时要大上两圈。
　　相较于毛利小五郎等男性的吃惊，小兰几个和肉棒见过面的女性就要好很多了。
　　唯一例外的大概就是妃英理。
　　穿着蓝色连体泳衣，端着冰镇柠檬水小口吸着的美女大律师已经看呆了。
　　连吸管从红唇中间滑落都不自知。
　　还是冰凉的水珠从杯壁滑落在白皙饱满的胸口，她才被透心凉的寒意惊醒。
　　可是外面的水再凉，也浇不到她滚烫的内心。
　　妃英理连忙收回目光，用强大的心里素质压抑心中不断翻腾的火焰。
　　但只要仔细观察，就能发现妃大律师雪白无瑕的俏脸上有些红润。
　　这一幕只有栗山绿发现了，天天待在妃英理身边，她对妃英理可太熟悉了。
　　发现这一点后，她对完成星宫羽交代的任务就更有信心了。
　　“喂，星宫小子，你去上个厕所，怎么下面还变大了？”
　　毛利小五郎白痴的一面再次显现，等到星宫羽靠近，他直接出口质疑道：“难道你在里面垫了东西？”
　　可这一次却没人去制止他，因为其他人也十分好奇。
　　星宫羽故意装作不好意思的样子，挠了挠头，笑道：“刚才被几个美女搭讪，她们太大胆了，我好不容易才摆脱，但难免有些……嘿嘿。”
　　都是成年人，星宫羽没说完，但在场所有人都明白。
　　一众男性纷纷嫉妒羡慕地看向星宫羽，但看到对方那俊朗的脸蛋，完美的身材，瞬间连嫉妒的勇气都没了。
　　星宫羽也没完全撒谎，来到这沙滩边度假，哪怕有栗山绿和小兰在身边，还是有不少大胆的美女和他搭讪。
　　只是他都没搭理就是了。
　　柯学美女多了，那些连配角都算不上的美女能有多漂亮，还不值得他浪费时间和精力。
　　松崎春当然知道星宫羽是在说自己，羞恼的同时也为自己居然让星宫羽兴奋了感觉很有成就感。
　　她不动声色的挺了挺胸，那两团白腻的饱满一阵晃悠。
　　可惜被外套挡住，没人能欣赏到这美妙的一幕。
　　被星宫羽打击到了，一众男性瞬间没了继续这个话题的欲望。
　　连身体还没发育的柯南同样一脸灰白。
　　虽然现在他没发育，但他前不久还是17岁的高中男生啊！
　　哪怕是在最兴奋的一次自我发电，他也达不到那个程度……
　　结果星宫羽居然还不是完全体，只是略微有些兴奋。
　　难道小兰就是因为这个才选了星宫羽吗？
　　柯南双目无神地拿起饮料开始喝，对于自己的感情他很迟钝，对于别人的感情他就很敏感了。
　　从多少因为情感发生的案件，他都能很快看穿，并且推理出真相就可以看出这一点。
　　这些日子下来，通过观察他早已小兰和星宫羽的关系不一般。
　　小兰对他的态度改变也十分明显，关心依旧关心，毕竟是从小一起长大的发小，但再也没有了以前的亲近。
　　虽然有些失望和难过，但他很快就接受了。
　　变成小之后，柯南本来就不打算再和小兰发展，因为他不确定自己还能不能变回去。
　　可是心底总还是有些幻想，想着自己变回工藤新一，然后将小兰抢回来……
　　可是这个幻想，现在被星宫羽用自己本钱狠狠击碎。
　　那是这辈子都可望而不可及的存在，除了死心放弃，他还能做什么呢？
　　柯南这个小屁孩的复杂心理没人关心，毛利小五郎和松崎雅彦几人为了尽快走出被打击的阴影主动开始讨论别的话题。
　　“哦，这么说起来你们几人都是同一所大学同一年级的学生啊，还真是难得唉，而且哥哥妹妹上同一级，想必雅彦的成绩不好吧！”毛利小五郎呲着大牙，笑道。
　　“也不是啦……”
　　松崎雅彦解释完，众人也都知道了松崎春、户田贵和子和他之间的真正关系。
　　“雅彦先生和贵和子小姐也是青梅竹马啊？”
　　小兰下意识说道：“那和我爸妈一样呢……”
　　她内心还是有些想父母复合的，这大概是每个从小单亲的孩子的梦想。
　　说完，她不好意思地冲着妃英理吐了吐舌头，卖萌求饶。

第124章：妃英理中毒
　　小兰知道自己妈妈最讨厌这种复合的话题，以前她还有些不理解，现在大概是男女关系方面的事情经历多了，开始有些理解了。
　　毛利小五郎今天的表现真的很让人失望，小兰说完就有些后悔了。
　　但话已经说出去了，就像泼出去的水一样，收不回来，只能认错求饶了。
　　妃英理还没说话，毛利小五郎倒是先阴阳怪气道：“青梅竹马可是不一定是好事，结婚和没结婚一个样，可别把友情和爱情搞混了。”
　　妃英理反驳的话语都到嘴边了，可是看到毛利小五郎那副自得的嘴脸，再想到对方搭讪别的女人，她顿时没了说话的欲望。
　　哀莫大于心死。
　　真正的分别不是大吵大闹，而是平静无声地。
　　看到妃英理不为所动，没有像往常一样和自己争吵，毛利小五郎反倒是觉得不适应了。
　　奇怪地瞄了一眼妃英理，看到对方没有丝毫波动的表情，他心中突然一抖，感觉好像有什么重要的东西要离自己而去。
　　而是是再也没有机会挽回的那种。
　　在本能的驱使下，毛利小五郎张了张嘴，想要改口，可是奇怪的自尊性莫名让他发不出声。
　　星宫羽见到这一幕，悄悄将伸出的手收了回来。
　　他刚刚还想着毛利小五郎如果改口，就找机会打断，结果他自己又不说了。
　　毛利小五郎在令妃英理失望这方面，从来不令别人失望。
　　青梅不敌天降，这句话的含金量还在上升。
　　日本地方小，人口流动性不强，青梅竹马、发小等出现的概率非常大。
　　但大多数时候，并不是两人真的多么互相喜欢，只是没有遇到真正喜欢的人，年龄差不多后就直接在一起了。
　　能真正走到最后的没有几个。
　　你看，现在不是又少了一对？
　　机会转瞬即逝，在毛利小五郎保持奇怪的自尊的时候，妃英理已经下定了要离婚的决心。
　　身为律政界的不败女王，哪怕毛利小五郎不同意，妃英理也有充足的信心落实这件事。
　　别的不说，光是分居十多年，就可以单方面完成离婚诉讼了。
　　她其实不止一次想过离婚，但因为青梅竹马的感情和小兰的存在，一直没能下定决心。
　　现在小兰也大了，甚至还找了个虽然有些花心，但帅气、有能力、有担当、还有前途的男友。
　　应该能接受，也能理解她的做法了。
　　至于从小一起长大的感情……
　　毛利小五郎自己都不重视，她又何必执着。
　　纠结了多年的事情，原以为很难下定决心，可真到了时候，意外的简单轻松。
　　小兰看向妃英理，担心她会因为毛利小五郎的话生气，可看到的却是自家妈妈气定神闲喝着饮料的画面。
　　妃英理不寻常的反应让小兰愣了瞬间，眼神对视的瞬间，母女间的默契让她明白了妃英理的决定。
　　同时，小兰也从自家妈妈眼神中看到了坚定，以及让她不用多劝的意思。
　　小兰看了眼正在和松崎俊彦三人夸夸其谈，不时扫视沙滩上美女的毛利小五郎。
　　她犹豫了一会，最后在心中轻叹一声，选择了闭麦。
　　与此同时，毛利小五郎心中的失落感也越来越重，眼看都快超过所谓的男人自尊了。
　　就在这时，星宫羽果断伸手拍了一下松崎春的小屁股，用眼神示意她可以开始计划了。
　　敏感处被袭击，虽然没人发现，还是让少女俏脸一阵通红。
　　白了星宫羽一眼后，松崎春不动声色地和远处的户田贵和子对了下暗号。
　　得到户田贵和子的回应后，她立刻主动开口道：“你们看，贵和子好像在朝我们招手，是不是想让我们一起去玩？”
　　星宫羽转过身去，看到在水面不断扑腾着的贵和子，果断道：“不对，她这是脚抽筋，溺水了，快去救人！”
　　在所有人还没反应过来的时候，一马当先地向着贵和子方向冲去。
　　星宫羽的速度快得离谱，如猎豹一般地将众人远远地甩在身后，连运动能力最强的壮汉伊东洋都完全跟不上。
　　松崎俊彦不会游泳，脸色一阵变换后，见所有人都去了，星宫羽更是都快救到人了，他才迈动脚步，假装焦急地跟在最后。
　　松崎春没忘记星宫羽交代的任务，一直关注着松崎俊彦。
　　对方的表现让她非常吃惊，同时有种幻想破灭的感觉。
　　原来松崎俊彦根本不愿意冒险去救户田贵和子，虽然可能是因为他自己不会游泳，但这和他平日里表现出来的完全不同！
　　松崎心中一片冰凉，看着跟在众人身后，一脸焦急的松崎俊彦，她现在只觉得恶心。
　　本来对于拆散他和户田贵和子，松崎春还有些愧疚，现在是彻底没了。
　　不仅不会愧疚，她现在甚至还觉得自己救了户田贵和子。
　　如果真的和如此会演戏的松崎雅彦结婚，户田贵和子一定不会幸福。
　　“雅彦哥，你别去了。”
　　松崎春轻松追上根本就没想着救人的松崎雅彦，说道：“你也不会游泳，如果被海浪冲了，反而增加星宫桑他们救人的难度。”
　　听到这话，松崎雅彦立刻停了下来。
　　松崎春的话简直就是及时雨，让他连装都不用装了，就算事后被问起来为什么不去救人，也可以用这个当做借口。
　　松崎春见状心中更加厌恶鄙视松崎雅彦，同时将打算强行拉住对方的手给收了回来。
　　松崎春这边任务顺利完成，星宫羽那边也成功接近了户田贵和子。
　　他扎入水中后，速度略有下降，但前面拉开太多距离，壮汉伊东洋依旧追不上。
　　没有任何意外，星宫羽第一个来到户田贵和子身边。
　　他游到其身后，用胳膊勾住她的脖子，将其脑袋仰起，之后拉着她往岸上游了上去。
　　众人虽然惊叹星宫羽的速度，但还是一个个努力往这边赶，连任务完成的松崎春都不例外，只有松崎雅彦停留在岸边。
　　这时，星宫羽听到贵和子微不可闻的声音询问道：“雅彦君有没有跟上来？”
　　这是赶到的松岐春立即回答道：“没有，详细的我一会和你说。”
　　户田贵和子面色一暗，伤心的同时似乎又有一种解脱的感觉。
　　实际上，户田贵和子既然会怀疑松崎雅彦不爱她的感觉，基本上就可以确定对方不爱了。
　　爱本就是一种感觉，都感觉不爱了，再来测试只是验证答案而已。
　　就在这时，妃英理突然察觉水底双腿之间似乎有什么动物游过，不由害怕一夹，大腿内侧立即感到微微刺痛。
　　妃英理立刻甩动修长的美腿像岸边游动，同时看向海面。
　　一道漆黑的蛇影一闪而过，唰的一下就消失不见了。
　　妃英理立刻意识到自己是被海蛇咬到了，一边向岸边游，一边对小兰说道：“兰，我好像被海蛇咬到了，也不知道有没有……”
　　突然，一阵眩晕感袭来，她苦笑一声道：“看来是有毒了。”
　　“妈妈！”小兰惊叫一声，立刻下潜到海里，将意识不清的妃英理托起。
　　测验失败，户田贵和子也没了继续演下去的欲望。
　　很快就表示自己没事了，可以自己游回岸边。
　　星宫羽正打算趁机多刷点好感，小兰托着妃英理浮了上来，惊慌地喊道：“羽哥，你快来，妈妈好像被海蛇咬了。”
　　海蛇？
　　怎么还有海蛇？！
　　星宫羽下意识看向松崎春，见她无辜地摇摇头，也不来不及细想，立刻将户田贵和子丢给松崎春，向妃英理那边游去。
　　小兰的呼唤毛利小五郎等人也听到了，但等他们赶到的时候，星宫羽已经和小兰一起将妃英理带到了岸边。

第125章：急救
　　人命关天，毛利小五郎虽然心里极度不爽，但也没在这个时候捣乱。
　　其实就算毛利小五郎主动提，星宫羽也不会将妃英理交给他这个什么都不懂的糊涂侦探。
　　上了岸后，星宫羽一把将妃英理打横抱起，迅速往酒店方向的沙滩跑去。
　　抱着一个人，他的速度比起之前只快不慢。
　　之前知道户田贵和子是装的，他只要比其他人快就行，这会可不一样，必须全速爆发。
　　“小兰，你去喊救护车。”
　　星宫羽脸色很是难看，他已经明白过来妃英理为什么会被海蛇咬了。
　　记忆中，因为治疗需要，小兰在医生的要求下去沙滩管理人那里询问过程海蛇品种的问题，管理人也确实说过那种有剧毒的海蛇可能出现在这边的海域。
　　而且还说有一个渔夫在之前已经被咬死了。
　　只能说日本人，或者说资本是这样的，只要能赚钱，根本不在乎人命。
　　有这种危险的海蛇出没，还敢将这片沙滩开发成旅游度假区。
　　显然，蝴蝶翅膀扇动后，每个人的命运都发生了改变。
　　而妃英理这次不太走运，意外被海里的这种海蛇咬了。
　　说实话，如果知道改变这次命运事件会让妃英理遇到危险，星宫羽一定不会去做。
　　哪怕户田贵和子和松崎春不收都行。
　　这对美女大学生姑嫂花是不错，但和妃英理比起来就不值一提了。
　　不过星宫羽也只是人，不是神，不可能什么都预料到。
　　现在也没时间懊悔，更重要的是立刻抢救妃英理。
　　星宫羽手一触摸到妃英理身子，脸色更是难看。
　　此刻的妃英理状态非常差，必须立刻进行急救。
　　看上去连个肿胀都没有，毒性却这么强，还真是咬人的狗不叫。
　　另一边贵和子也已经上岸，她和松崎春也立刻赶到这边。
　　可能觉得是自己害妃英理被海蛇咬了，户田贵和子表情很是愧疚。
　　星宫羽现在没时间安慰她，经过仔细寻找，他终于在妃英理大腿内侧处找到了两个小小的牙印。
　　他连忙让妃英理躺在沙滩上，然后将妃英理的两条雪白的大腿摆成了M字形。
　　“兰，去准备两杯红茶，越浓越好。”
　　按照记忆中的方法，星宫羽让已经打完急救电话的小兰去准备富含丹宁酸的红茶，好协助一会的应急处理。
　　之后他毫不犹豫地俯下身去，脑袋凑上前去，一口吸在海蛇牙印处。
　　“嗯……”昏迷的妃英理檀口微启。
　　帅气的男青年埋头在美艳熟女的胯间，换一个场景，定是一番令人热血沸腾的场景，但现在没人有那种心思。
　　大概只有感觉头顶上一片绿油油的毛利小五郎还有些在意，不过事关妃英理的生死，他也只能暂时忍耐下来。
　　因为他不知道该如何急救，看星宫羽那专业的样子，还是交给他好点。
　　另外就是吸毒的人也会承担中毒的风险，既然星宫羽已经去做了，他就不想再冒这个风险了。
　　小兰拿着红茶回来，刚好看到这一幕。
　　她的瞳孔不断地收缩着，小嘴微张，两手捂住嘴巴，一副惊慌无措的模样。
　　这一幕的冲击力实在是太大了，一个是她男友，一个是她妈妈，明知道是在救人，但依旧让她不知该如何反应！
　　星宫羽将那伤口处的毒液吸出，吐在一旁的沙地上，他的嘴巴立即发麻起来，可他半点没停，不断循环这一行为。
　　片刻后，小兰终于回过神来，对于母亲的担忧战胜了其他所有情感。
　　这一刻如果有人告诉她必须要星宫羽上了妃英理，妃英理才能活下来，小兰估计也会毫不犹豫的同意。
　　“羽哥，红茶！”小兰蹲到星宫羽身边，贴心地递上两杯冰镇的柠檬红茶。
　　“你给妃阿姨冲洗一下伤口。”星宫羽拿起一杯漱了漱口，然后吩咐道。
　　妃英理的伤口位置十分尴尬，离M字大腿中心就差两指距离，这条海蛇攻击处十分地刁钻。
　　还好有小兰众女将四周全部围了起来，除了一手进行处理的星宫羽，没有其他人能看到。
　　顶多只能看到星宫羽的头在妃英理胯间起起伏伏。
　　漱完口，星宫羽继续吸毒。
　　他口中不断地吐掉从妃英理伤口处吸出的毒液，渐渐地，伤口处的黑血变淡了，变得有些赤红。
　　妃英理的生命体征也不再继续下降，算是勉强维持住了，应该能撑到抵达医院。
　　很快，随着刺耳的乌拉声，救护车赶到现场。
　　妃英理被送上救护车后，医生同样询问海蛇的种类。
　　这一次星宫羽没有托大，将视线转向当时距离妃英理最近的小兰。
　　妃英理中毒让星宫羽再次明白动漫和现实不是一码事情，再小心都不为过。
　　本以为知道剧情便能掌握全局，没想到变故随时都有可能发生，他再也不想体会刚刚那种提心吊胆的心情了。
　　“兰，你有看到那条海蛇长什么样子吗？”星宫羽问道。
　　小兰重重点头，“有，我潜下去的时候，刚好看到了。”
　　“我们饭店的办公室有海蛇图鉴……”这时饭店经理，也就是沙滩负责人擦了擦额头的冷汗，在一旁说道。
　　“好，那小兰你现在就去看。”
　　星宫羽一锤定音，毫不拖泥带水，“我跟着救护车去医院，查到种类后立刻打电话告诉我，然后我告诉医生。”
　　“好！”
　　毛利小五郎也想去医院，但这个活已经被星宫羽抢了，他只能选择去找酒店麻烦了。
　　顺便发泄一些被绿的怒火。
　　星宫羽这边很快抵达医院，在妃英理进入icu不久，小兰的电话打来。
　　“羽哥，那个海蛇是叫做选择性海蛇。”
　　“好，我知道了。”
　　星宫羽松了口气，海蛇没变，户田贵和子当时都能救活，他处理得更加及时，送医也更加早，妃英理大概率应该也会没事。
　　挂断电话前，他依稀听到那边还在争吵。
　　主要就是毛利小五郎质问为什么明知道有这种危险的海蛇还对外开放沙滩，而酒店经理则是辩解这种海蛇很温顺，不会主动攻击人。
　　说是被毒死的渔夫是自己不小心在渔网中用手碰到，才会被咬死的……
　　星宫羽难得站在毛利小五郎这边一次。
　　明知道有剧毒海蛇还开放沙滩，不是一句不会主动攻击人就可以解释过去的。
　　换作他上辈子的国家上，有这种剧毒的东西的地方，别说开放了，不派人封锁，出了事情都要向当地管理人追责。
　　这种海蛇再温顺终究是畜生，一个受惊就可能会主动攻击人。
　　妃英理这次就是感觉到大腿处有异样，条件反射夹了一下大腿，让海蛇受惊误以为被攻击，然后被咬了。
　　星宫羽没继续关注酒店那边，等到妃英理没事，有的是时间去整治。
　　通过护士小姐向负责抢救的女医生说明海蛇种类后，很快毒性就得到有效遏制。
　　大概二十多分钟后，小兰一行人赶到医院不久，急救室的绿灯亮了起来。
　　妃英理被推了出来，女医生紧随其后。
　　“幸亏你们送来及时，而且急救手法得当，不然的话恐怕没这么简单，她现在只需要好好地休息一两天就可以出院了。”
　　星宫羽几人听到这话不免松了口气，看着护士们将妃英理推到另外一间病房，连忙跟了过去。
　　妃英理已经苏醒过来了，只是有些虚弱罢了，她看着众人笑了笑。
　　“你们都来了啊。”
　　小兰拉住妃英理的手，梨花带雨道：“还好妈妈这次你没事，不然的话我都不知道该怎么办？”
　　另一边毛利小五郎见妃英理没事，连句安慰话都没说，倒是惦记起补偿了。
　　“没想到在这片海域竟然有这么危险的海蛇，英理你差一点就丧命了，这样的海域竟然还敢开放。”
　　他气愤开口道：“依我看我们应该去找酒店的经理索赔，这片海域是他们管理的，出了这事情就得他们负责。”
　　

第126章：离婚
　　毛利小五郎说得其实没毛病，而且真要追究起来，酒店方面肯定得赔一大笔。
　　星宫羽也觉得应该索赔，给酒店一点教训，但这个话题显然不是应该现在提出来。
　　星宫羽不认为自己情商多高，但正常人应该都知道先关心妃英理才对。
　　就算事后要索赔，也应该由妃英理主动提出来。
　　毛利小五郎表现已经不能说是没情商了，而是压根不在乎妃英理的想法。
　　好像日本男人都有这个毛病，不太重视自己妻子的感受。
　　这一点估计也和家庭主妇文化有一点关系。
　　没有经济实力，天然就没有话语权。
　　但妃英理可不是普通的家庭主妇，她可是律政界的不败女王，一年赚得比99%的人都要多。
　　这不，听到毛利小五郎的话语，妃英理的秀眉瞬间皱起，心里感觉很不舒服。
　　算了，反正马上就要离婚了……
　　默念一句后，妃英理勉强压下心中的烦躁，没有和毛利小五郎起冲突。
　　等毛利小五郎发泄完，小兰和星宫羽也关心过了妃英理，确定她的身体问题不大，很快就可以出院后，也终于是松了口气。
　　“栗山，看来这几天又得麻烦你了。”妃英理看向没什么存在感，但一直陪着跑前跑后的秘书小姐，一脸歉意地说道。
　　原本只是来这边放松半天游玩一下，结果一下就变成了三天小长假。
　　妃英理休息了，但事务所的工作可不会凭空消失，只能是栗山绿暂时辛苦点，加加班了。
　　“妃律师，你就好好休息吧，工作的事情不用太担心。”
　　毛利小五郎见没人附和自己对酒店声讨，心里正不爽呢，恰好看到星宫羽对妃英理问长问短，一下又想到之前星宫羽吸毒的事情。
　　虽然他没看到具体，但从两人的姿势上，能够联想很多。
　　或者说，正是因为看不到具体，没有看到黑红的毒血和星宫羽微微肿胀的嘴唇，毛利小五郎更加往那方面去想了。
　　妃英理清醒后，自然知道是星宫羽救了她，本就好感不低，现在更是猛增一大截。
　　如果不是两人年龄相差比较大，还有小兰的原因，她都想离婚后主动追求星宫羽了。
　　英雄救美不愧是传唱千年，经久不衰的经典剧目。
　　只要是正常人，经过这一遭很难不沦陷啊。
　　星宫羽不知道妃英理的想法，但不妨碍他感觉到妃英理态度的变化。
　　这次意外让他吓得不轻，现在看来……还算小赚？
　　面对星宫羽的关心，妃英理不再像以前一样保持长辈的态度，而是温和亲切，甚至可以说温柔的回应起来。
　　相识三十多年，哪怕是结婚后，妃英理都从来没对毛利小五郎这样过，这一下就让他醋意爆发。
　　最重要的是，毛利小五郎又感觉到了头上多了点重量，似乎被戴上了一顶帽子。
　　嫉妒、醋意、不忿……
　　多重buff加持下，毛利小五郎也不管这是在病房，直接对妃英理训斥道：“英理，注意一下，你可是结过婚的人，你老公还在这里呢！”
　　众人还没反应过来毛利小五郎突然抽什么风，他紧接着又对星宫羽说教起来。
　　“星宫小子，你救了英理我很感激你，但下次你要注意点，那个部位那么私密，只是吸毒的话，你可以告诉我，让我来……”
　　“够了，你给我滚出去。”
　　星宫羽正觉得无语加好笑，刚想反驳，结果妃英理先一步怒了。
　　妃大美人的俏脸上一片寒霜，哪怕之前中毒脸色似乎都没这么难看。
　　“我的性命你不关心，现在倒是关心起你自己男人尊严了？”
　　妃英理怒极反笑，“虽然我知道你一直都是这种性格，但没想到分居这么多年你不仅没有改，反而变本加厉了。”
　　“我这不是事后才说！当时又没……”
　　毛利小五郎也不傻，知道自己不占理。
　　只是他是绝对不会承认自己错了的。
　　面对他的死鸭子嘴硬，妃英理也懒得继续掰扯。
　　“行了，等我出院我们就离婚，离婚协议书我会起草好，到时候你看完没什么问题签字就行。”
　　妃英理这句话是绝杀。
　　毛利小五郎不是拿她是已婚人士说事嘛，那么就直接从根源解决这个问题。
　　“英理，你……”
　　毛利小五郎的话语戛然而止。
　　病房的动静吸引来不少人，他看着周围围观的人，到嘴边的话变成了，“离就离，反正分居这么多年，和离婚也没区别。”
　　妃英理摆摆手，示意他赶紧出去。
　　毛利小五郎冷哼一声，瞪了星宫羽一眼，大步流星地离开了病房。
　　站在角落的柯南看看离开的毛利小五郎，又看看小兰和星宫羽，最后在星宫羽的示意下，无奈转身跟上。
　　“毛利叔叔，等等我！”柯南迈着小短腿猛追毛利小五郎。
　　不追没办法，星宫羽的眼神很清楚，他们现在没空照顾他这个假小孩。
　　如果不想被遗忘在医院，柯南就只能跟紧毛利小五郎。
　　等两人走远，妃英理看向小兰，“兰，你不会怪妈妈吧？”
　　“这次是爸爸太过分了。”
　　小兰摇摇头，当时她也很震惊，但在反应过来星宫羽那是在救妃英理的性命后，就没再多想过一丝。
　　相反，听到医生说要不是急救得当妃英理可能真的会死后，她对星宫羽更是无比感激。
　　要不是好感已经几乎到顶，这一次绝对还要再增加不少。
　　“小兰，这么多年我都没好好陪你，等我们离婚，你就过来我这边住吧。”
　　妃英理温柔地看向小兰，说道：“你照顾了小五郎这么多年，也该让他自己生活了，而且现在你越来越大，和他住在一起也不方便。”
　　小兰犹豫了一秒，果断点头答应。
　　女大避父，儿大避母在哪里都是一样，日本人变态归变态，这方面还是一样的，只不过是时间的早晚区别。
　　毛利小五郎是十足的大男子主义，和妃英理分居前，是妃英理照顾小兰，他几乎什么家事都不管。
　　而分居后，就变成了小兰自己照顾自己，还顺便照顾他。
　　这导致小兰几乎不用避嫌，因为毛利小五郎根本没机会占到便宜。
　　只是现在年龄大了，确实越来越不方便。
　　最主要的就是内衣问题。
　　别的注意下就都能避免，但内衣总要晾晒。
　　虽说被自己父亲看到贴身衣物没什么，但能避免总是好的。
　　最重要的是，小兰这些年也确实照顾累了。
　　而且再过几年她也该嫁人了，也该趁着现在弥补一下这缺少的母女相处时光。
　　听到这里，星宫羽看向栗山绿，正好和秘书小姐促狭的笑容对上。
　　“恭喜~”
　　栗山绿小嘴微张，不出声，用嘴型对星宫羽说道。
　　星宫羽看似风淡云轻地点点头，实则差点雀跃地跳起来。
　　妃英理离婚后，攻略难度直线下降。
　　不出意外，在栗山绿的里应外合下，很快就能有结果了。
　　贞操观念比较强是妃英理的优点，这让她分居多年守身如玉，但也她在离婚前几乎不可能被拿下。
　　病房中，妃英理将毛利小五郎踹了，酒店那边，户田贵和子也将松崎雅彦踹了。
　　妃英理被送到医院后，户田贵和子和松崎春本来是想一同跟来的，但松崎雅彦几人表示大家只是偶然遇到，还没亲近到那个份上。
　　实际上，他们只是不想再被星宫羽打击。
　　户田贵和子和松崎春有些生气，本来想独自来医院，但在那之前还有一件事要解决。
　　两个女孩子本来就住在同一间屋子，用换衣服当借口，很轻松就独处了。

第127章：丑拒
　　一边换衣服，松崎春和户田贵和子说起测试的事情。
　　其中，着重描述了对松崎雅彦的发现。
　　说完，似乎是心中实在过意不去，她将自己之前打算用海蛇谋杀的计划，和之后被星宫羽阻止，然后胁迫帮忙拆散两人的事情都告知了户田贵和子。
　　常言道，真诚是必杀技。
　　因为发现了松崎雅彦的真面目，松崎春觉得自己以前是真的傻，居然会因为这样的男人想要杀好友。
　　已经很对不起好友了，再帮星宫羽这个渣男攻略好友，她实在良心不安，所以冒着被户田贵和子怨恨的风险，将一切诚实说出。
　　松崎春说完，就不断对贵和子道歉，祈求对方的原谅。
　　经过短暂的震惊，户田贵和子很快就接受了现实，也原谅了松崎春。
　　女人都是敏感的，她早就发现松崎春对松崎雅彦似乎抱有好感，只是松崎春一直说那是妹妹对哥哥的喜欢，她才没有往这方面想。
　　“小春，没事，不是你的错，也不是我的错，都怪雅彦！是他一直在欺骗我们！”
　　户田贵和子非常生气，直接道：“我不和他结婚了。”
　　“对，都是那家伙的错！”松崎春眼前一亮，立刻附和，连哥哥都不喊了。
　　被骗了这么多年，以前有多喜欢，现在她就有多恨！
　　“还好雅彦是个没种的，我们也没吃什么亏。”
　　“对，在家里我都快明示了，那家伙也没动过我一根手指。”
　　松崎春一脸沉思道：“现在想起来，我怀疑那家伙和伊东洋是同性恋……”
　　“有可能！”
　　户田贵和子双手一拍，凝眉回想道：“从小我们就一起长大，在初中的时候，雅彦他们两个就经常背着我一起玩……”
　　“当时我不理解，后来以为是两个人瞒着我偷看小黄书，现在再想想这些年雅彦似乎就没对我表现出过有想法……”
　　户田贵和子双手抱胸，那鼓鼓囊囊的画面让松崎春一阵羡慕。
　　不过她现在更好奇户田贵和子和松崎雅彦的事情。
　　“贵和子，你和那家伙都快结婚了，不会还没做过吧？”
　　“呜……别说SEX了，连接吻都没有。”
　　户田贵和子俏脸一阵绯红，但还是老实说道：“就约会的时候牵过几次手。”
　　“啊这……”松崎春也没话说了。
　　“不想了，直接说清楚。”
　　户田贵和子一想到松崎雅彦和壮汉伊东洋搞在一起的画面就觉得恶心无比，再想到自己还差点和松崎雅彦结婚，更是想要吐。
　　户田贵和子和松崎春穿戴好，来到酒店大堂。
　　松崎雅彦三人已经在等着了，见到两女，立刻上前嘘寒问暖。
　　“贵和子，你真的没事吗？要不要再休息一会？”
　　“我现在很好。”
　　户田贵和子抬手阻止松崎雅彦靠近。
　　在松崎雅彦疑惑的神情中，她直截了当地说道：“只是雅彦，我有件事要和你说一下。”
　　关于松崎雅彦和伊东洋的关系纯属猜测，户田贵和子没有拿出来说。
　　而且不看僧面看佛面，怎么说也是从小一起长大的小伙伴，伊东洋也没欺骗她感情，不至于将这种事情拿到大庭广众来说。
　　贵和子整理一下语言，缓缓道：“到了今天，我才终于明白自己的心意，其实说真的，我并没有像我原本以为的那么喜欢你，所以自己才会犹豫，才会想着试探你，其实也是在试探我自己。”
　　“我们虽然是从小一起长大的，但我觉得，我对你的感情其实也就比好朋友多一些，但还是在好朋友的范畴内，所以，以后，我们就以这样的关系相处吧，结婚一事就当戏言，大家都忘了吧。”
　　“试探？什么试探？”
　　三个男人一脸懵逼，松崎春适时解释起来。
　　“我不去救贵和子不是小春你说……”
　　松琦雅彦还想辩解，但户田贵和子打断道：“如果你真的很在乎我，别说别人劝你了，就算有人拦着你，你也会冲过来。”
　　她刚才的话已经算是给双方一个体面了，如果松崎雅彦继续纠缠不休，就别怪她不讲情面了。
　　都是发小，大家都很清楚彼此的性格。
　　松崎雅彦看了看户田贵和子的表情，敏感察觉到她时不时抬起下巴指向伊东洋。
　　松崎雅彦心中一震，瞳孔猛地放大，随后神色一阵剧烈变化。
　　半晌，他猛地长出一口气，“知道了，那就这样吧。”
　　伊东洋这个壮汉是个粗线条，没有发现两个发小之间的暗中交流。
　　倒是松崎雅彦的表现让户田贵和子确定了心中的猜想，忍不住恶寒的同时，也默默对自己这两个发小送上祝福。
　　只愿他们两个长长久久，别分开祸害别的女孩子就好。
　　一直装死的河津邦生见两人真的分手了，立刻蹦跶出来，一副激动模样。
　　“贵和子，等了这么久，你终于和松琦同学分手了，那么，我就有机会了，你肯定明白我的心意，请你给我一个机会吧！”
　　看到这一幕户田贵和子不由抚额无语，怎么忘了还有这个人。
　　和松崎雅彦分手，也不代表她的要求降低。
　　“很抱歉，你是个好人，但我们不合适。”户田贵和子微微鞠躬，直接发卡。
　　经典的好人卡，但对河津邦生这个厚脸皮没用。
　　“没相处过怎么知道不合适……”
　　河津邦生继续纠缠，这次户田贵和子也没耐心了。
　　“抱歉，我的不适合是指你的长相不在我的审美范围内。”
　　松崎春及时补刀，“贵和子的意思是你长得太丑了，生理上接受不了。”
　　河津邦生的颜值确实挺低的，但也没特别丑，可谁让先有松崎雅彦这个白白净净的0，又有星宫羽这个俊朗的大帅哥。
　　甚至壮汉伊东洋都能说上一个阳刚威猛。
　　这一比较，河津邦生就确实很丑了。
　　被丑拒也在情理之中。
　　毫无意外，河津邦生破防了，整个人化作灰白的石像。
　　突然被分手，秘密也被发现，松崎雅彦本来心情很郁闷，但看到河津邦生这个样子，他突然就释然了。
　　“河津，别灰心，你长得其实还可以的。”松崎雅彦拍着河津邦生的肩膀安慰道。
　　多年伪装亚撒西的老好人，下意识就这样做了。
　　可他没想到这不仅没能让河津邦生感到好受，反而让对方心中涌起了怒火。
　　河津邦生眼神发狠，死死瞪了一眼松崎雅彦，然后看向打算离开的户田贵和子和松崎春。
　　“你们是不是要去医院找那个长得很帅的星宫？”
　　嘶哑的声音突然从背后响起，让户田贵和子和松崎春吓了一跳。
　　回头一看是河津邦生，这才松了口气。
　　“河津，你声音怎么突然变成这样了？”
　　我的声音为什么变成这样？还不是被你两个只看脸的婊子气得！
　　河津邦生压抑这怒气，沉声道：“你别管，你就回答我是不是。”
　　他自认为对户田贵和子的付出不少，起码比松崎雅彦多，只是毕竟两人多年青梅竹马，争不过也没办法。
　　可是现在总不能连一个才认识一两个小时的男人都比不上吧？
　　河津邦生显然忘记了付出不一定会有回报这个道理。
　　特别是在追求女人这件事上。
　　如果只要付出够多，就能让对方喜欢上自己，这个世界就不会有舔狗和苦主了。
　　“是的。”
　　户田贵和子奇怪地看了河津邦生一眼，但也没在意，解释道：“妃律师是因为来救我才被海蛇咬了，于情于理我也要去看望一下。”
　　看望妃英理是一个原因，不过去找星宫羽才是真正目的。
　　
第128章：复制次数+1
　　户田贵和子知道星宫羽对自己有想法，她对星宫羽也同样抱有好感。
　　虽然星宫羽胁迫松崎春帮忙攻略自己有些不对，但也多亏了这一点，她们才能发现松崎雅彦的真面目。
　　通过松崎春，户田贵和子也知道了星宫羽是个‘魔法师’。
　　一部分是为了满足自己的好奇心，另外就是感谢一下星宫羽，顺便看看能不能发展一下。
　　户田贵和子这么干脆利落地和松崎雅彦分手，这也是一个重要因素。
　　星宫羽可比松崎雅彦帅多了，身材也更好，而且一看就是床上床下都很能干的那种类型，交往后一定会让她非常满足。
　　不过女孩子脸皮薄，刚刚分手就去找别的帅哥，她没好意思直说。
　　只是这个合情合理的原因在河津邦生看来只是借口，户田贵和子和松崎春两个只看脸的婊子就是要主动找星宫羽送B了。
　　河津邦生眼睛通红，呼吸声都变得粗重起来。
　　松崎雅彦几人没在意，还以为他是被户田贵和子拒绝后伤心。
　　但如果星宫羽在，肯定知道河津邦生这是被刺激要走极端了。
　　估计一会找个没人的角落，他就要变身成为犯人小黑。
　　至于目标的话……
　　就不知道是户田贵和子还是松崎春，甚至可能是星宫羽也说不定。
　　……
　　户田贵和子和松崎春来到医院时，刚好和气冲冲离开的毛利小五郎迎面碰上。
　　她们抬手想要打招呼，可还没来得及说话，毛利小五郎已经走远，只剩柯南甩着小短腿努力努力在后面追着。
　　面面相觑一会后，户田贵和子和松崎春最后还是选择先去看望妃英理。
　　等她们从护士那里询问到病房号，妃英理这边也做好了安排。
　　只是修养观察两天，就不特地转院了。
　　明天周天，小兰刚好留下照顾，后天妃英理应该也能自由行动了，如果不放心，小兰再请一天假就行。
　　栗山绿则是先回去，帮忙处理工作的同时，也顺便将被打乱的计划重新规划一番。
　　星宫羽看着小兰和妃英理母女情深的样子，知道暂时估计是没机会了，就打算和栗山绿先回东京了。
　　就在这时，系统的提示在脑海中响起。
　　【成功参与‘有氧潜水杀人事件’，天赋复制次数+1。】
　　这次和松本小百合那次一样，应该也是将案件阻止了才对，却没能像上次一样触发特殊的奖励。
　　也不知道是系统修复了BUG，还是单纯的判定奇怪……
　　说起来，系统奖励的判断一直很迷，没有明确的规律，只能说大致是参与度越高，改变的越多，获得奖励的可能性越大。
　　这次的事件只是很普通的一个事件，如果不是彻底改变了整个事件，八成是不会有奖励的。
　　现在给了一次复制天赋的机会，如果不考虑妃英理意外遭受的生命危险，其实很赚。
　　现在总共是有两次复制的机会了，如果可以星宫羽想找复制两个极品的红色天赋，实在不行起码也得是金色。
　　目标人选他心中早就做了排序，但目前都没特别好的机会，只能先搁置。
　　天赋抽取次数他倒是攒了不少，但没到十连，就不多赘述。
　　没办法，随着抽取的次数越来越多，星宫羽对此已经有些免疫了。
　　相较于复制、升级、掠夺，随机抽取获得的奖励提升太小，也就十连能让他提起点兴趣。
　　毕竟十连就算抽不到高品质的天赋，起码可以将相同天赋融合，进行品质提升。
　　突如其来的系统奖励没有让星宫羽多开心，反倒是提醒了他一件事情。
　　也不知道松崎春和户田贵和子现在是个什么情况……
　　妃英理突发意外，他差点把这次事件的两名女主角给忘了。
　　“应该先和松崎春交换一个联系方式的……”星宫羽和栗山绿并排行走，随口吐槽了一句。
　　栗山绿脚步一顿，用手肘戳了一下低头沉思的星宫羽，说道：“星宫君，你看那边。”
　　星宫羽抬起头，眼前一亮。
　　别人是说曹操曹操到，他这都没说，只是想想也行？
　　他本来还在考虑这个时候回酒店还能不能找到两女，没想到两人居然主动来医院了。
　　妃英理遇到意外，虽然已经化险为夷，但星宫羽心头可是一直憋着一股火。
　　之前没想起来就算了，既然想起来了，他当然不会让自己之前的努力白费。
　　不说同时将户田贵和子和松崎春拿下，起码要拿一个先泄泄火再说！
　　看到星宫羽的表情，栗山绿没好气地翻了个白眼，撇了撇嘴，“看来你暂时不回去了，那我就先走了。”
　　“怎么？吃醋了？”
　　“呜……有点，不多。”
　　栗山绿很快调整好心态，一边抬手和户田贵和子两人打招呼，一边小声道：“只要你能喂饱我，我才懒得管你的风流韵事，但如果不能……”
　　“这点你放心。”
　　星宫羽轻笑一声，同样小声回应道：“等我回去，连带着你这次通风报信的奖励一起，一定让你三天下不来床！”
　　“我等着。”
　　栗山绿高挑修长的黑丝美腿一阵扭动，风情万种地挑了挑眉。
　　两人立下约定，户田贵和子和松崎春刚好也走了过来。
　　“星宫君，栗山小姐。”
　　“嗯，你们怎么来了？”栗山绿问道。
　　户田贵和子有些自责地说道：“妃律师中毒多少有我的责任，我想看看她有没有事情。”
　　“急救及时，没有什么大问题，现在只是住院修养，观察两天没事情就可以出院了。”
　　栗山绿回道：“我还有事情要先回东京，就让星宫君带你们去妃律师的病房吧。”
　　“好的，栗山小姐慢走。”
　　栗山绿挥挥手，独自一人前往停车场。
　　星宫羽三人来的时候是乘坐妃英理的宝马mini，后来被栗山绿开着载小兰三人来到医院，现在倒是方便她直接开回东京了。
　　医院走廊上只剩星宫羽和户田贵和子两女，气氛突然陷入沉寂。
　　星宫羽有很多问题想问，特别是户田贵和子和松崎雅彦的事情。
　　户田贵和子两女也有很多问题想问星宫羽，但却不知道从哪里开始。
　　三人对视一会，星宫羽率先开口道：“走吧，我带你们先去病房。”
　　“好。”
　　再次回到病房，小兰正在给妃英理削苹果，看到星宫羽去而复返重谢意外。
　　刚想发问，户田贵和子和松崎春也走进病房。
　　“贵和子小姐和小春小姐！”小兰惊讶地站起身，主动招呼起来。
　　“抱歉，来得匆忙，没来得及买慰问品。”
　　“私密马赛！”
　　看着面色苍白的妃英理，户田贵和子一个九十度鞠躬，开始了道歉。
　　松崎春也在一旁道歉，小兰和妃英理自然是一个劲说没关系，说都是意外。
　　这种客套在哪里都一样，星宫羽看了一会就觉得没意思了。
　　好在户田贵和子和松崎春都是年轻人，见妃英理没事，而且确实没有责怪她们的意思，没有再坚持道歉。
　　客套了大概十来分钟，又跑着出去买了点水果后，这件事就算是过去了。
　　为了不打扰妃英理休息，看望结束，户田贵和子和松崎春放下水果后就提出告辞。
　　星宫羽顺势道：“兰，妃阿姨，我去送她们。”
　　“麻烦你了，星宫君。”妃英理点头致谢，美丽的俏脸露出一抹略带疲惫的笑容。
　　“没事的，妃阿姨。”
　　星宫羽回了一个笑容，“我一会就不回来了，你好好休息，有什么需要帮忙的让小兰给我打电话就好。”
　　星宫羽离开病房，不出意外，户田贵和子和松崎春根本一步没有离开，就在等着他。
　　“走吧，找个安静的地方再聊。”
　　两女扫了眼人来人往的医院，微微颔首。

第129章：酒店
　　出了医院，走了一圈，也没发现比较适合谈话的地方。
　　户田贵和子和松崎春还拎着两个小行李箱，最后星宫羽干脆提议去附近酒店开一个房间。
　　两女犹豫了一下，对视一眼，合理怀疑星宫羽有其他目的。
　　不过在偷偷瞥了眼星宫羽帅气的脸庞后，还是红着小脸，默默点了点头。
　　在酒店前台开房间的时候，因为一男两女，还都是俊男靓女，难免又引得一阵骚动。
　　户田贵和子和松崎春有些害羞，还试图解释，但星宫羽直接无视，拿起房卡就走。
　　两女见状，也只能无奈跟上。
　　就在三人一同乘坐电梯上楼时，殊不知酒店外，河津邦生正睚眦欲裂地看着这一幕。
　　退一步越想越气，河津邦生决定偷偷跟到医院来看户田贵和子是不是真的来看望妃英理。
　　结果他稍微晚了点，刚好看到星宫羽三人走出医院，然后来到酒店。
　　“这个婊子！”
　　等到电梯的门关上，河津邦生彻底怒火上头，开始琢磨如何作案。
　　很快，他就想到一个自己能最快准备好，且最能痛快报复的方案。
　　柯学世界是这样的，再怎么怒和气，再怎么冲动，都很少有人选择直接动手，而是想一通骚操作。
　　在河津邦生准备作案工具时，处于一个私密空间后，星宫羽三人间的气氛也算是缓和下来。
　　简单交谈几句，很快恢复到之前在度假酒店那种熟络的状态。
　　紧接着便进入正题。
　　首先自然是询问魔法的事情，星宫羽再次用消耗过大，以及不合适用来表演搪塞了过去。
　　同时也表示，现在只有变成专属的魔法能用。
　　顺便，也将命运锁链的达成条件说成了魔法发动条件说明了一下。
　　户田贵和子和松崎春还是第一次和异性讨论如何露骨的事情，害羞的同时，再次怀疑星宫羽就是想骗她们身子。
　　不过在确定这个想法之前，户田贵和子先问了星宫羽为何要拆散她和松崎雅彦。
　　星宫羽哪里还能不明白是松崎春给自己卖了。
　　他毫不犹豫地，在松崎春恼怒的表情中，将其想要杀害贵和子的原计划说了出来。
　　结果没想到户田贵和子一点不介意。
　　不过她还是说了感谢星宫羽帮忙让两人解除误会，同时认清了松崎雅彦的真面目。
　　感谢归感谢，不妨碍她继续追问星宫羽的目的。
　　这下星宫羽也没招了，同时也没了耐心。
　　“目的？”
　　星宫羽轻笑一声，反问道：“你们不是已经知道了吗？”
　　户田贵和子脸蛋微红，一双玉手在身前扭了又扭，小声道：“呜……其实我对星宫君也很有好感，那我们交往吧。”
　　“别误会。”星宫羽突然脸色一正，“我是有女朋友的人，还不止一个，我只是单纯地馋你们身子。”
　　对此户田贵和子倒是没太惊讶，她只是没想到星宫羽会这么直接。
　　“是小兰和栗山小姐吗？”
　　“对，她们都是，还有几个你们没见过。”
　　这时候，一直旁听的松崎春敏感地抓到了星宫羽话语中的漏洞，打断道：“星宫君，你刚刚说‘你们’……你的意思是也包括我？”
　　“当然。”星宫羽摊摊手，“虽然比贵和子差了点，但小春你也绝对算是美女。”
　　“可以不说前面半句！”松崎春有些生气，她当然知道贵和子比自己更有魅力。
　　气呼呼地说完，她突然将身上的衣服一脱，主动道：“那就来吧，反正之前都被你看光了，也不差最后一步了。”
　　星宫羽盯着她看了看，忽然道：“我看是你也馋我身子吧？”
　　被说中心思，松崎春有些羞恼。
　　“你就说来不来？！”
　　“来！”星宫羽也不纠结，脱了衣服就打算开干。
　　他现在急需泻火，没能姑嫂花一起有些失望，但有一个也总比什么都捞不着好。
　　这身衣服是小兰几人来医院时带给他的，没想到才穿上没多久，又要解除武装了。
　　户田贵和子一脸呆萌，还没反应过来怎么个事情，松崎春已经和星宫羽坦诚相见了。
　　眼看着两人就要滚做一团，她的视线下意识看向星宫羽的胯间。
　　那已经微微昂首的紫红大肉棒让她下意识捂住小嘴.
　　“好大！”户田贵和子美眸瞪大，低声惊呼起来。
　　床上，星宫羽已经开始在松崎春姣好的胴体上攻城掠地。
　　随着状况逐渐火热，松崎春也逐渐发出小猫一般的叫声。
　　两人旁若无人的样子让贵和子又气又羞。
　　明知道这时候应该离开，但她却始终下不定决心。
　　哪个少女没有春心萌动，但作为颜狗爱情动作片里的男主实在让她没有观看的欲望。
　　生活中，从没有接触过这方面的事情。
　　突然星宫羽这个大帅哥当面要进行表演，她实在想要好好观摩一番。
　　嗯，只是观摩一下，满足一下好奇心，应该没什么……
　　反正小春和星宫君也没说让自己走！
　　强行找了两个借口，户田贵和子就这样坐在不远处的沙发上观战起来。
　　见她没有离开的意思，星宫羽不仅不在意，反而有些兴奋。
　　现在只是看看，一会可就不一定了！
　　看来今天还有机会尝试一下姑嫂花啊！
　　说起来，松崎雅彦和户田贵和子已经分手，这姑嫂花的味道好像不那么正了。
　　不过看在两女都是处子的分上，差点意思就差点意思吧！
　　“春酱，还真是好色呢。”
　　星宫羽的食指顺着松崎春的手臂缓缓往上游去，同时调侃道：“之前在酒店脱光色诱我，现在又直接白给，要知道我们才认识不到半天啊~”
　　一股股电流似乎在星宫羽的指尖绽放，松崎春脸色羞红。
　　“哼，得了便宜还卖乖，你个花心大萝卜好意思说我！”
　　“我虽然花心，但我的女朋友们可都是同意的。”星宫羽脸上挂着令人信服的笑容，温和而无害。
　　兴许是因为星宫羽太帅，又或者经过这次事情松崎春看开了，根本不想管那些。
　　她现在只想和星宫羽做快乐的事情，被星宫羽变成成为真正的女人。
　　在今天经历过大起大落的松崎春反驳一句后，再次主动迎合起来。
　　至于好友贵和子……
　　早已经被她下意识遗忘。
　　甚至她心底其实期待着将贞洁的贵和子一起带入星宫羽这个火坑。
　　“春酱不愧是学习潜泳的，皮肤真的跟美人鱼一般！”
　　松崎春的肌肤不算白皙，但也绝不黑，是很健康的肤色，手感更是无比美妙。
　　听到星宫羽如此赞美，户田贵和子下意识看向自己的身体。
　　她的肌肤很白，而且同样十分细腻。
　　说实话，真要说美人鱼，她比松崎春更像。
　　户田贵和子的小心思没人知道，也没人关心。
　　外衣和牛仔短裤脱下后，松崎春里面只有单薄的比基尼泳衣。
　　估计是懒得换，直接当内衣穿了。
　　星宫羽将一边将墨蓝色的泳衣扯下，一边用嘴巴吻住了松崎春的小嘴。
　　舌头如同精灵般，钻入松崎春的口中，不一会两个舌头就疯狂地纠缠在了一起。
　　“唔！……嗯…嗯…唔！唔……”
　　星宫羽的手不知何时攀到了一团柔软上，上去又搓又揉。
　　少女一对玉兔不大不小，刚好一手掌握，玩弄起来的感觉意外不错。
　　解开胸衣，星宫羽的手伸进松崎春大腿处，将贴身的比基尼泳裤也给扯下。
　　少女十分配合地分开双腿，方便星宫羽的进攻。
　　小小的三角形布料飘落在地，少女光洁无毛的白皙肉屄暴露在空气中。
　　大概是因为长期穿着泳衣浮潜，松崎春敏感处的区域明显比其他肌肤颜色要白上一些。
　　

第130章：担忧的贵和子
　　在星宫羽这边从谈话转到战斗时，河津邦生那边也终于将自己需要的作案工具准备好了。
　　两瓶不知名的药物，一套酒店工作人员的制服。
　　他的计划其实没多复杂，就是单纯地伪装成酒店工作人员，借着送餐饮的机会，给星宫羽三人下药。
　　和其他犯人小黑比起来都不像是作案，更像是暗杀。
　　不过这已经是他不多的脑容量，在临时能够想到的最佳方案了。
　　河津邦生花钱从前台那里打听到星宫羽三人的房间号后，伪装成工作人员，主动接过送餐的任务。
　　他也不管星宫羽三人点没点客房服务，推着小车就往无人的地方走去，然后将两瓶药粉分别倒在几种食物上。
　　为了防止太过显眼，每个料理上倒得都不多。
　　这种药粉单独食用一种，或者少量都不会致命。
　　但两种一起，而且量比较大的话，就很容易出事了。
　　完事后，河津邦生怀着满腔怒火，低着头推着小车来到星宫羽房间门口。
　　砰砰砰。
　　敲了几下门，他压低声音捏着嗓子开始喊门。
　　“先生，你点的客房服务……”
　　房间内星宫羽正以一敌二，忙得不开可交，哪里有空回应。
　　无论是毒药的准备，还是酒店员工的制服，都需要花费一些时间才能搞定。
　　如果不是星宫羽足够持久，户田贵和子和松崎春又是轮流出战，等到河津邦生开始实行计划，三人早就完事了。
　　而其心心念念的女神户田贵和子，也已经被星宫羽彻底灌成了泡芙，顺便打上了命运锁链的印记，成为私人专属。
　　现在战斗虽然还没结束，但其他方面都大差不差了。
　　时间回到两个小时前。
　　全身上下被脱光光后，松崎春有些害羞，下意识想要遮住，却被星宫羽强行将手拉开。
　　“星宫君，别看……很丑吧。”
　　比起其他部位，少女的敏感处明显白皙三分。
　　肌肤颜色不均匀确实很不美观，但这种因为运动导致的晒痕不在此列。
　　不仅不难看，反而意外地有些涩气。
　　星宫羽爽朗一笑，“才没有，我很喜欢哦。”
　　说着，他将手放到松崎春特意除干净草的粉屄，食指指尖轻触中间那一条微微透出热气的小缝，拇指指腹则是轻轻按住洞口上方的一粒小肉核。
　　“呜呣……”
　　松崎春舒服地颤抖了一下，小嘴漏出一声羞涩的呜咽。
　　松崎春那美妙绝伦的声音，深深刺激着星宫羽的神经，也刺激一旁认真观摩的贵和子的神经。
　　星宫羽心中的火气愈发旺盛，暗红的双瞳变得更加晦暗深邃。
　　感受着指尖传来的湿滑黏腻，他不再继续安抚，左手拉着松崎春一条洁白长腿，另一只手掐着她纤细完美的柳腰，下身用力向前一挺……
　　星宫羽挺着巨硕肉棒找好位置，早就硬得像一柄钢枪一样的大肉棒瞬间没入少女娇嫩的粉色肉屄。
　　前戏完全足够，少女的身体也早就做好了准备，甚至可以说湿滑的有些过头了。
　　但这一切都敌不过大肉棒凶悍夸张的尺寸，在被进入的瞬间，一股刺破的疼痛感，瞬间蔓延到松崎春的全身，随后爆发而出。
　　少女的脸色瞬间惨白，沾着处子鲜红的肉屄本能地一阵阵痉挛收缩，紧接着全身开始剧烈摆动，似乎是想挣脱。
　　“啊啊……痛……好痛……星宫君痛死我了……呜呜……你的太大了……呜呜……”
　　松崎春惊恐地想要推开星宫羽的胳膊，可星宫羽的胳膊如同铁钳一般，紧紧搂着她，让她无法动弹。
　　星宫羽如今也算是个中老手了，也破了不止一个处子，哪里不知道此刻该怎么做。
　　他再度扬起了头，让俊朗的面庞出现在少女的视线中。
　　“小春，放轻松，长痛不如短痛，一会就好了。”
　　话音刚落，他低头吻在松崎春的小嘴上。
　　一边用色相唤醒少女心中的欲望，一边用热吻激发少女身体的渴求。
　　在星宫羽的双管齐下，松崎春灵魂溃散，很快就彻底沉迷其中，忘却了破身的疼痛。
　　随着松崎春的身体逐渐放松，还沾着鲜血的肉屄也适应了凶悍的大肉棒。
　　星宫羽敏锐地察觉到少女体内的变化，嘴角一勾，开始缓慢在温暖窄小的甬洞中进出起来。
　　不久，酒店的房间中传来本就应该在此出现的声音，也让酒店前台的误会成真了一半。
　　为什么是一半？
　　当然是因为贵和子还没参与进来啊！
　　“呜，好胀，好热……”
　　松崎春抱住星宫羽的脖子，表情既享受又痛苦，身子随着星宫羽的动作，微微颤抖着。
　　松崎春闭着眼，不知是痛苦还是享受的哼哼着。
　　渐渐地星宫羽越动越快，力量也越来越大，每次都尽根没入，直捣黄龙，顶得少女浑身不停地颤抖。
　　大肉棒在少女的体内肆虐不停，而星宫羽在少女体外不断侵袭。
　　两者相辅相成，只让松崎春无力招架。
　　伴随着时间的流逝，少女感受到了前所未有地快乐和舒爽。
　　这一刻，最后一丝后悔和疑虑也从松崎春心中消失。
　　主动勾引星宫羽，真是这辈子她做得最正确的选择！
　　如果早知道这么舒服快乐，在沙滩酒店那会，她就应该再主动一点！
　　一旁的户田贵和子看着好友完成了从女孩到女人的成长，更是清晰将对方从痛苦到快乐的变化尽收眼底。
　　不知何时，她的小手已然伸进了内衣中，开始抚慰起那变得燥热的丰腴肉体。
　　松崎春是符合这个年纪的美少女体型，贵和子就显得有些发育过好了。
　　身高腿长，丰臀细腰，再配上一对起码D的爆乳……谁看了不迷糊。
　　星宫羽也很馋，但现在他得先把身下的美人儿给弄服帖。
　　星宫羽没空看贵和子，但贵和子却一眨不眨地盯着他看。
　　特别是那正在奋勇进出战斗的肉棒。
　　没想到那么大都能进去……
　　小春可以，我肯定也可以吧……
　　贵和子典雅的俏脸布满红云，心神随着大肉棒的一隐一现不断摇曳。
　　渐渐的，似乎是连房间内的空气都变得火热起来，贵和子只感觉浑身燥热难忍。
　　她主动褪下了外面的衣服和裙子，里面和松崎春一样，是之前在沙滩上的粉色比基尼泳装。
　　在海边这一套是正常打扮，但如果是在酒店房间，除了给星宫羽增加攻速，根本起不到一点遮挡作用。
　　更别说贵和子下身的三角形小布片已经被彻底浸湿，将那饱满优美的户型完全印了出来。
　　星宫羽侧头将贵和子的诱人的身体尽收眼底，兴奋不已的同时，情不自禁再次加快了速度，加重了力道。
　　星宫羽渐入佳境，可松崎春已经去了两次，整个人都有些无力地瘫软下来。
　　趁着还有力气，少女提醒道：“星宫君，不、不能在里面……我今天……呜……”
　　话还没说完，星宫羽已经大力一送，让松崎春彻底翻起白眼，再一次抵达绝顶，从而失去了语言能力。
　　一旁的贵和子担心好友弄出人命，连忙拉住星宫羽的胳膊，焦急道：“星宫君，里面不可以，会怀孕的。”
　　“哦？”
　　星宫羽挑眉道：“说不定小春就想要在里面呢？中出可是很舒服的哦。”
　　被中出爽不爽星宫羽不知道，反正中出别人很爽。
　　不过这么多次下来，通过观察他觉得被他中出应该也挺爽的，反正体验过的，后面就没有提过让弄在外面。
　　听到星宫羽这样说，户田贵和子迟疑了。
　　她知道松崎春担心怀孕，但又怕对方确实想体验一下……
　　毕竟对方都主动要求SEX了，现在被弄里面大不了事后吃个药就行。
　　贵和子还在犹豫，但星宫羽却等不了了。
　　他反手将贵和子柔嫩的小手握在掌心，然后开始猛猛发射。

第131章：加入
　　感受着体内的源源不绝，犹如岩浆般的火热，松崎春仿佛回光返照一般，原本迷离的意识瞬间变得清晰起来。
　　少女通红的俏脸上神情不断变化，脑海中像是跑马灯一样回放着这两天的经历。
　　先是突然知道喜欢的人和好友订婚的惊愕，然后是不断涌出的嫉意，随后是不甘和愤怒，紧接着又变化为复杂的杀意。
　　可是杀意还没来得及爆发，就在星宫羽的威逼下成为空谈。
　　原本是打算换一个方式报复，结果没想到阴差阳错发现了松崎俊彦的真面目。
　　厌恶的同时，也感到无比庆幸。
　　连续不断的刺激让她彻底决定放纵，面对星宫羽赤裸的欲望，在对方极好的颜值下最终主动选择了献身。
　　本来只是想着星宫羽这么帅，反正不亏，就当是和过去的自己告别了。
　　可是当真做到最后，被狠狠灌满后，松崎春发现自己居然真的有些不舍了。
　　倒不是完全爱上了星宫羽，只是舍不得这种空虚被完全填满，除了迎合什么都不需要考虑就能收获快乐的感觉。
　　于是，在短暂地回光返照后，少女再次主动选择了沉迷。
　　“呜啊……星宫君，还在出来……好幸福……”
　　看着松崎春情迷的瞳孔，星宫羽继续用力往里顶的同时，紧紧握着贵和子的小手，不让她脱离。
　　他要让贵和子亲眼看着自己的好友被灌满，然后被变成专属的一幕。
　　“贵和子，你不是要看魔法吗？”
　　趁着大肉棒最后的余波，星宫羽轻笑一声，在巨乳美人错愕的视线中，低声发问。
　　“小春，你愿意成为我的专属吗？”
　　这个发问算是命运锁链发动的必要前置条件，不一定要说是专属，也可以用其他意义相近的词语和句子来问。
　　不过星宫羽这会儿也处在发射中，源源不绝的快感不断袭来，自然是怎么简洁怎么来。
　　贵和子听得有些莫名其妙，在无法解释的玄妙作用下，松崎春却瞬间理解。
　　几乎没有迟疑，还没从极乐中回过神来的少女立刻表示同意。
　　“我愿意！我愿意成为星宫君的专属！”
　　在松崎春堪称尖叫地回答声中，一道玫粉色的圆环凭空浮现在少女白腻湿滑的腿根处。
　　在贵和子不敢置信的眼神中，带着虚幻光晕的粉色圆环猛地收紧，然后凝实，最后化为松崎春圆润大腿上的一道涩气腿环。
　　亲眼见到着不科学的画面，贵和子对星宫羽是魔法师彻底坚信不疑。
　　现在就算星宫羽自己说自己其实不会什么魔法，她都只会当星宫羽是在故意隐瞒。
　　不仅长得帅，身材好，武器强悍，居然还是神奇的魔法师……
　　贵和子的眼神不知不觉变得水润起来，虽说原先就因为看现场直播雾气弥漫了，但现在简直是快拉丝了。
　　巨乳美少女看着还在大声喘息，脸上全是享受的好友，突然觉得如果放弃和星宫羽贴贴的机会实在是太令人遗憾了。
　　同时，她也对星宫羽为什么能有那么多女友感到理解了。
　　魔法师可不是普通人，有几个女朋友太正常不过。
　　话说，别的女孩可以，小春也可以……
　　那么她也加入这个大家庭应该也没没问题吧？
　　嗯，肯定没问题！
　　锁链印记成功下达，星宫羽将额头浅浅的一层汗液抹掉。
　　战斗过于激烈，哪怕酒店空调已经开到最大，还是出了些汗。
　　但才这么点汗水，可没办法将他心里积攒的火气全部排空。
　　星宫羽松开贵和子的小手，上前观察松崎春的状态，想要看能不能二番战。
　　就在这时，经过脑海风暴和自我说服后，贵和子主动贴到他结实的后背上。
　　感受着身后传来的滑腻柔软，星宫羽有些惊讶，但仅仅只有刹那。
　　他几乎是瞬间就反客为主，将贵和子丰满性感的娇躯给压在了身下。
　　望着贵和子快要拉丝的眼神，和已经起不到任何遮掩作用的粉色比基尼，星宫羽完全没有询问的想法，只有猛蓄猛出的欲望。
　　就和松崎春莫名主动要求一样，不管如何，先上了再说。
　　等完成命运锁链，再慢慢考究也不迟。
　　少女的洁白娇躯实在香艳，又想着今天可以双飞做到爽，肉棒就硬是平静不下来。
　　面对强势的星宫羽，贵和子一副欲拒还羞的模样。
　　长腿巨乳的美少女贵和子一开始还能勉强保持往日的安静典雅，但当那粗如儿臂的大肉棒真的兵临城下，她终究还是花容失色地惊叫出声。
　　星宫羽趁机俯下身子搂住贵和子吻了下去，带着些许松崎春味道甜味的香吻瞬间俘获了少女。
　　贵和子闭着眼不拒绝也不回应，单方面享受起来。
　　少女生涩的初吻很快就在星宫羽老练的引导下变得色气起来，感受着最终下流的互动，贵和子害羞不已，却又舍不得推开星宫羽。
　　两人热吻中，一旁的松崎春也终于缓缓恢复了清明。
　　她都来不及为星宫羽真的会魔法，以及真的成为了星宫羽的专属震惊，注意力就全部被一旁的好友贵和子吸引了过去。
　　贵和子真的也要成为星宫羽的胯下之臣了！
　　窃喜小算盘成功的同时，松崎春心底也泛起一抹酸意。
　　但这酸意来的快，去得更快。
　　比起吃醋，她现在更像看到平日安静清雅的贵和子放荡不堪的模样。
　　松崎春转了转身子，整个人趴在床边，找了个不会碍事，却又能欣赏全景的最佳位置。
　　亲吻过后，星宫羽将贵和子翻了过去，也不脱下松松垮垮的小泳裤，直接十指掐紧抓牢少女的两片臀瓣。
　　“呜……”
　　出生以来，第一次被异性碰到敏感的部位，贵和子下意识发出娇喘，同时下意识以为星宫羽想要就这样将自己就地正法。
　　虽然和她想象的不一样，但她都已做好心理准备了，不管什么样都能接受。
　　少女下意识把嫩臀翘得更高，好方便星宫羽玩弄和寻找位置。
　　可她身后的星宫羽却不知是故意，还是有意地向前碰在少女臀部，炙热的大肉棒隔着薄薄的布料直抵湿滑小屄中心，却就是不更进一步。
　　贵和子现在全身上下就只剩两件泳衣，而且因为是比基尼款式，在一通折腾后基本起不到任何阻碍作用。
　　三角形的小布片更是早已被搓成了细绳状，死死镶嵌在嫩粉的密缝中。
　　被星宫羽炙热的大肉棒摩擦着光滑白嫩的敏感花丘，少女的神圣的粉屄也开始升温。
　　不断升高的体温消去了空调带来的凉意，随后贵和子下体开始发麻发软，熟悉又陌生的巨物轮廓让她不由地想起松崎春之前的表现。
　　难道她一会也会那样吗？
　　真希望疼痛快点过去，然后就能尽情享受欢愉和快乐了……
　　想着想着，贵和子的处子花径竟也开始似有微微电流刺激而酥痒收缩。
　　“贵和子，你的水比小春还多。”
　　星宫羽恶趣味的说着，又故意在贵和子下体磨了几下。
　　和松崎春不同，贵和子的身上没有颜色不均的现象，也不知是天生皮肤足够白还是防晒涂得完美。
　　和她雪白的肌肤一样，神秘的粉屄同样又弹又嫩，充满少女青春感。
　　大肉棒摩擦起来，都能带起两边丰润花瓣的微微跳动。
　　随着贵和子一个角度不算大的扭动，星宫羽故意倾斜身子，大肉棒陡然离开随后又重重抽在其娇嫩臀瓣内侧，发出一声清脆诱人的啪声。
　　贵和子闷哼着绷紧身子，但性感的臀部却绷不紧。
　　硬如磐石的大肉棒撞在Q弹臀肉上被弹得来回不住颤动，哪怕抵上臀肉，Q弹翘臀激起一阵颤动肉浪连贴在上面的肉棒也跟着一抖一抖的。

第132章：全部拿下
　　河津邦生这时刚刚将毒药和衣服准备好，还没赶回酒店。
　　如果让他知道自己心心念念的女神，现在正在被星宫羽随便玩弄，甚至可以说主动送，也不知道他会不会再黑化一波。
　　哦，差点忘了，河津邦生一直就极端认为户田贵和子和松崎春就是特意来送的。
　　这下星宫羽也不算是无辜被牵连了，毕竟他真的干了，也享受到了极致的欢愉。
　　从背后玩弄了长腿巨乳的美少女一会，星宫羽还没着急，倒是贵和子先按捺不住了。
　　星宫羽好歹已经在松崎春身上尽情发泄了一番，她可是从前面看到现在，忍不住也能理解。
　　弧度诱人的翘臀怎么看也看不够，星宫羽把脸靠近细细观赏间不忘朝上缓缓吹气。
　　虽然看不到身后的画面，但贵和子也能想象到现在是一个多么令人羞耻的画面。
　　吹在臀部皮肉上的气弄得贵和子有些痒，时远时近时强时弱。
　　不知下一次是哪个地方，被哪样的吐息抚摸的未知感，让少女整个臀部都活跃的敏感起来。
　　星宫羽的吹息把贵和子弄得心痒，期待着他对自己屁股的下一步行动却迟迟不见。
　　星宫羽的手在少女的臀部上抓得十分用力，却不见有什么新动作。
　　僵持了几分钟，身体中的欲望和矜持的想法终于打破平衡。
　　向来温柔安静的贵和子主动在星宫羽面前扭起屁股作为邀请，而星宫羽也马上回应了迫不及待的少女。
　　星宫羽弯腰吻上一瓣桃臀吸吮舔逗，动性十足的嫩肉嘴巴一吸就伸进口中。
　　舌头往上一戳便可稍稍陷进里面，一松力就马上弹回。
　　左右来回舔吃的感觉就像果冻一样。
　　巨硕大肉棒则在贵和子下身越搓越快，彻底放开的贵和子也终于忍耐到了极限。
　　渗出的蜜汁本就让细绳状的泳裤被柱身搓得将要脱落，她干脆伸手腰后一勾，直接将系带扯开。
　　宛如解开了仙境的封印，一阵热气从粉色的洞口升起，还伴随着令人沉迷的处子幽香。
　　星宫羽一边欣赏，一边不忘将手一手伸到贵和子胸前，将那硕大的软糯握在手中不断揉捏。
　　等到仙境热气散去，不停翕动的细窄门户清晰地呈现在眼前，大肉棒也精准地找到方位。
　　调整好姿势和方向，龟头朝下不断探索。
　　当探索到入口时，星宫羽整个人趴在了贵和子雪白的美背上，双手握住两团沉甸甸的柔软面团。
　　双手和肉棒，三者一齐发力。
　　少女身上最后的遮羞布被扯下的瞬间，象征着纯洁的薄膜也彻底离开了少女的身体。
　　“呜……哼……”
　　在少女痛苦的闷哼声中，星宫羽也不说话就是往前一顶。
　　“贵和子，放松，想想小春，长痛不如短痛。”
　　如出一辙进行安抚的同时，他拉着贵和子的手往后用力。
　　足够湿滑的肉屄甬道根本起不到任何阻拦作用，大肉棒一下就深深撞进少女滋润肉体的深处。
　　巨硕大肉棒一进洞，少女稚嫩腔壁那紧致包裹而上的嫩肉就爽得星宫羽抖了三抖。
　　噗嗤一声肉水磨合声。
　　啪嗒一声蛋臀拍击声。
　　嗯哼一声……
　　则是少女春叫声。
　　身材丰满成熟就是比稚嫩适应得更加快，几乎是落红刚刚出现，星宫羽几下进出，贵和子就已经感觉不到疼痛，转而变得享受起来。
　　除了身体更好适应，估计也和前面看了那么久，忍耐得太久也有关系。
　　贵和子臻首高扬叫着春，连舌头都半吐了出来。
　　星宫羽不为所动，依旧保持从背后发起进攻的姿势
　　这个姿势不仅省力，而且还能轻松到底。
　　巨硕大肉棒不做多少力就发挥起自身长处，朝长腿巨乳美少女的花心一路猛进。
　　一手被星宫羽拉着，只能用一手撑在床上的贵和子体力消耗得比以浮潜的时候都快。
　　好在她是第一次体验SEX，没多久就在星宫羽熟练的技巧下抵达了曾经不止一次幻想过的绝顶。
　　不过肉棒带给她的真正绝顶，远比她曾经以为的更加强烈和刺激。
　　“呜、呜……”少女发出喜极而泣的呻吟。
　　感受着贵和子体内的绞杀，星宫羽不忍耐，打算先完成命运锁链，然后再慢慢享受。
　　他沉下一口气，改跪为坐，同时双手抓着贵和子汗湿得几不可握的芊芊细腰把高潮脱力的少女往怀里抱去。
　　后入成了更激烈的女上男下，坐在床上其实不太好发挥，但星宫羽以强大的臂力抱住少女。
　　双腿腰肢齐发力，肉棒犹如炮机上下冲刺，捅进最深处时直接将花宫的门户都快给撞开了。
　　感受着纯洁的软糯花心，星宫羽一边闷哼，一边再次发出灵魂质问。
　　“贵和子，你愿意成为我的专属吗？”
　　炙热的精液开始冲刷肉屄内部，很快就将最里面的房间给染成了乳白色。
　　也不知是太过刺激，导致失神了，还是贵和子还能思考，她并没有第一时间进行回复。
　　但星宫羽可不管这么多，大肉棒抖动着喷吐精浆时，无比强硬地再次发问。
　　“愿不愿意！如果不回答我就抽出去了！”
　　正在品尝极端快乐，整个人都沉浸在仙境中的贵和子怎么能接受星宫羽离开自己？
　　她条件反射一般用修长雪白的美腿紧紧箍住星宫羽的腰，同时小嘴也果断答应下来。
　　“我答应，我什么都答应，只要你别离开我！”
　　随着少女话音落下，粉色的光环再次出现，随后凝实在雪白的腿根。
　　这让在一旁观看的松崎春啧啧称奇，虽然这一幕刚才也在她身上发生了，但当时她和贵和子一样，根本没余力去观看。
　　随着玫粉色腿环落定，星宫羽也将最后一波尽数输送完毕。
　　肉体上征服，可比心灵上征服容易多了~
　　看着床上玉体横陈的两名美少女，他满足而惬意地叹了一口气，忍不住暗暗想道。
　　贵和子坐在星宫羽腿上喘着气，典雅的俏脸上满是欢愉后的风情万种。
　　初次SEX，可比有氧潜水耗体力得多。
　　也是她和松崎春赶上了，第一次的对手就是星宫羽这种战斗力离谱的强者。
　　不然以两人的身体素质，完全不至于累成这样。
　　休憩片刻，在两女惊讶的眼神中，星宫羽一个饿虎扑食，再次且同时将两女给扑倒在身下。
　　“刚才已经轮流过了，现在该你们一起了。”
　　星宫羽轻笑一声，打趣道：“也不知道你们两个联手能不能打赢我。”
　　贵和子和松崎春心中无比惊讶，她们虽然是第一次，但良好的教育让她们知道，星宫羽的SEX能力也太夸张了。
　　体力方面先不提，主要是那话儿太……
　　猛然间，两女看到自己腿根处的色气圆环，瞬间就不再疑惑了。
　　科学解释不了，还有柯学。
　　柯学再不行，还有魔法！
　　两位美少女姑嫂花对视一眼，都看到了对方眼中熊熊燃烧的春欲。
　　下面的小嘴太嫩，一时间还没恢复过来，但可以先用上面的小嘴。
　　三对目光默契交互，星宫羽主动站起，让两名美少女双手抱头开腿深蹲在自己胯下。
　　在他的指导下，贵和子和松崎春很快掌握了咬的一些小技巧。
　　就是在配合上还差了点意思。
　　但无所谓，因为星宫羽光低头往下看，就感到无比兴奋了。
　　贵和子和松崎春简直就像两个在做任务的痴女。
　　两女浑身赤裸地双手抱着后脑勺，想要固定肉棒只能靠自己的嘴来吸紧，咬时身子前前后后都要给大腿增添疲惫。
　　偶尔切换姿势，也是一人抱着星宫羽一条大腿，像是小狗一样喘息……

第133章：打扰
　　贵和子和松崎春配合着，用上面的小嘴成功完成了一次榨汁。
　　就在两人期待着接下来星宫羽会如何论功行赏时，酒店的房门被敲响了。
　　一个有些嘶哑低沉的男声在门外响起。
　　“先生，你的客房服务，请问现在方便开门吗？”
　　星宫羽愣了一下，他怎么不记得自己有叫过客房服务？
　　到了酒店就直奔主题，后面更是战况激烈，哪有闲工夫点什么客房服务。
　　“什么服务？我没点过。”
　　星宫羽随口回应一句，便回到床上，打算继续用自己粗长的教鞭教育两个不听话的女大学生。
　　“是一些料理和酒水，先生。”
　　门外的河津邦生忍着怒意，又道：“打电话给前台的是一位女士，你要不要问问身边同行的人？”
　　房间是星宫羽开的，自然登记的是他的信息，所以一开始喊先生才对，现在见行不通，他就只能临时瞎编了。
　　星宫羽动作一顿，看向贵和子和松崎春。
　　他一直在忙，不过两女确实有一段空闲的时间，也许是哪个肚子饿了，提前点了晚饭。
　　从医院出来时已经下午三四点，现在一折腾，确实也差不多是该吃晚饭了。
　　而且吃点东西补充体力，也能更好的享受接下来的极乐之夜。
　　酒店房间开都开了，不住到明天退房的时间，岂不是浪费了。
　　现在虽然不是那么差钱，但星宫羽依然保持着勤俭节约的良好习惯，争取让每一笔钱都得到最大化的利用。
　　星宫羽都准备好谁承认下来，然后小小夸赞一下了，结果贵和子和松崎春对视一眼后，同时地摇了摇头。
　　现在想到吃得确实有些饿了，但之前谁有心思想这些，她们满脑子都是吃星宫羽的大热狗了。
　　还是下面的小嘴吃完，再用上面的小嘴吃的那种。
　　有些遗憾，但星宫羽还是回道：“你弄错了，我问过了，不是我们点的。”
　　河津邦生没想到这种白送上门的便宜，星宫羽居然都不占，一时间有些麻了。
　　要知道酒店服务员弄错了，责任全部是服务员承担。
　　如果换做是他，第一次不知道是什么客房服务可能还会回绝，第二次知道是吃的喝的，肯定会立刻答应下来。
　　反正事后追究起来也是找服务员赔偿。
　　相反，白吃白喝后，他不找酒店麻烦，说因为酒店方面的失误打扰了自己休息，然后索取赔偿都算是宽容大度了。
　　计划不成功，河津邦生简直像是有蚂蚁在身上爬，浑身都难受得不行。
　　特别是想到星宫羽接下来又要在他女神身上卖力运动，更是气得脸红脖子粗。
　　他不甘心就这样放弃，也不想星宫羽在贵和子身上多待任何一秒。
　　纠结了一会，他干脆开始卖惨。
　　“先生，我去问过了，真的是你们点的，刚刚我还被经理骂了一顿，如果你们不收下，这些都要由我赔偿……呜呜，这一顿抵得上我三天工资了……”
　　星宫羽又不是什么圣母，压根懒得管。
　　先不说是不是真的，就算是真的他也是被牵连的一方好不好。
　　可他想无视，门外的服务员却一直不走，像是哭丧一样一直在那嚎。
　　实在太影响性致。
　　如果换个可爱漂亮的美女服务员在门外娇声啼哭，星宫羽说不定还能将其当做助兴的伴奏。
　　可现在是个嗓音沙哑，吐字都不清的糙汉子，简直就是一种折磨。
　　都特意选一个比较高档的酒店了，结果还能遇上这种事情，星宫羽也是无奈了。
　　同时心底也暗暗下定决定，除非必要，以后绝对不开房。
　　不管是自己的高级公寓，还是铃木家的各种豪华住宅，哪一个不比酒店房间舒服？
　　更关键的是想怎么玩就怎么玩，不用担心偷窥监控，也不用担心被打扰。
　　这个酒店倒是没装摄像头之类的东西，星宫羽在进来前就检查过了，但没想到正开心的时候，碰上一个傻呗服务员。
　　被打扰了性致，星宫羽很不爽。
　　他随手扯了一件衣服挡在胯间，踩上拖鞋打算开门赶人。
　　这还是星宫羽情绪算是稳定，如果换个暴躁点的，这时候都想出去打人了。
　　话说，换谁在这种情况下被迫寸止都会非常生气吧？
　　房门一打开，星宫羽就看到一个有些熟悉的身影低着头在那抽噎。
　　看不清脸，但能看得出来对方是真的伤心。
　　河津邦生是真哭了。
　　一开始是装的，后来他一想到自己女神被星宫羽摆成各种姿势，心里是又气又急。
　　可他就在门外，却没有丝毫办法，于是气愤和急躁渐渐就变成难过伤心了。
　　见此，星宫羽心中的气恼也消散了不少，这让他想起了自己曾经打工的时候。
　　如果莫名其妙要损失三天工资，他大概也会这么伤心。
　　星宫羽将语气放缓，不打算开喷。
　　“这真的不是我们点的，你回去再问问，实在不行，你让你们经理来找我。”
　　“先生，我们经理说了，无论如何都要让你们收下。”
　　河津邦生不敢抬头，生怕星宫羽认出自己，刚好日本人有鞠躬的习惯，他就干脆一直保持着鞠躬的姿势继续卖惨。
　　“如果你们不收，不管什么原因他都把这些算我头上……”
　　河津邦生又不是什么美女，星宫羽之前根本就没多关注。
　　现在对方衣服换了，甚至还戴着帽子，裹得严严实实，看不到脸的情况下，他确实分辨不出来。
　　不过对方这么纠缠不休，一定要让他收下这顿料理和酒水，看着没什么问题，但直觉让他感觉其中一定有问题。
　　而且虽然没有明说，这个服务员言辞间全部是不想让自己和酒店其他人员沟通的意思。
　　户田贵和子和松崎春就没把河津邦生放在眼里，提都没和星宫羽提起当时小插曲，不然星宫羽肯定就能联想到了。
　　星宫羽眉头皱起，不住上下打量这个一直低头垂泪的服务员。
　　“你抬起头来，男子汉一直哭哭啼啼算什么事情。”
　　闻言，河津邦生身体一抖，连哭泣都停顿了瞬间。
　　“这位先生，我长得太丑……怕脏了你的眼睛。”
　　这下星宫羽可以确定眼前的人有问题了，一个大男人哭成这样本来就不寻常，更别说不好意思见人了。
　　男性往往没有女性那么在乎容貌，甚至希望自己长得凶恶一点，如果有点伤疤就更好了。
　　嗯，凶恶和丑不同，但丑到不愿意正脸见人也太假了。
　　星宫羽确定眼前的服务员有问题，河津邦生也知道大概率是没办法进行毒杀了。
　　恰巧这时贵和子和松崎春两女收拾了一番，将姣好的身姿用外衣遮掩了起来。
　　两女来到星宫羽身边，同样觉得这个服务员有些熟悉，但一时间想不起来。
　　河津邦生不敢抬头，只能看到三人的下半身。
　　本来一直被星宫羽夸张地枪指着就让他很不爽了，现在又看到两女白皙长腿遍布的痕迹。
　　其中那淡淡的血迹和混杂着男性体液的痕迹最为明显。
　　没能追到女神贵和子，不代表河津邦生没和其他人搞过。
　　作为一个小混子，平日里他经常和圈子里的小太妹开趴，对这个痕迹可太熟悉了。
　　想到自己追求不成反被奚落，结果贵和子和松崎春却主动找到星宫羽千里送B，他再也绷不住了。
　　既然毒杀没有希望，那么就直接刀吧！
　　反正日本很难判死刑，凭借连刀三人这个战绩，说不定出狱后还能在暴力团里混一个不错的位置。
　　日本的暴力团是发工资的，位置越高工资越多。
　　说不定到时候他拿的钱，比很多辛辛苦苦工作一辈子的人还多。
　　

第134章：杀人未遂
　　没有丝毫犹豫，在贵和子和松崎春的惊呼声中，河津邦生猛地从推车的餐布下面抽出一把菜刀。
　　日本，或者说很多国家的菜刀和中国都不同。
　　河津邦生抽出的菜刀不是长方形、一面开刃，只能用来砍的那种，而是前端尖锐的锥形，简直就像是放大版的匕首。
　　这种菜刀捅在人身上一捅就是一个洞。
　　砍人想要致死很难，必须要脖颈头颅这种要害，但捅死人就很简单了。
　　不管是心脏还是肝脏，还是肾肺，捅穿的话，基本就很难救回来了。
　　就算运气好救活，也是几乎是半废了。
　　河津邦生一言不发，抽出刀的瞬间就向星宫羽捅来。
　　行凶的时候，他自然不可能不抬头，因此星宫羽也看到了他的样子，以及那双通红且充满恨意的眼睛。
　　“是你？”
　　星宫羽有些意外，也有些莫名其妙，但不妨碍他闪避的同时将河津邦生给一拳锤翻。
　　河津邦生的攻击很突然，但动作其实没多快，起码在星宫羽眼里是这样。
　　松崎春和贵和子都能来得及发出惊呼，别说星宫羽了。
　　如果河津邦生将目标锁定在两女身上，星宫羽可能还会有些麻烦，但很显然，河津邦生现在最想弄死是星宫羽。
　　舔狗走极端后也只是变成极端的舔狗，河津邦生就是这样。
　　他最仇视的不是贵和子和松崎春，而是将一切都归咎到星宫羽身上。
　　星宫羽收着力道，只是将河津邦生锤翻。
　　河津邦生倒下的时候，将下了毒的食物也给全部打翻了。
　　哐啷一声。
　　极大的动静，在安静的酒店长廊中异常醒目。
　　其他房间的客人听到动静，纷纷打开门查看。
　　比较近的几个房间，早在河津邦生哭丧时，就好奇地出来观望了。
　　没想到居然能亲自看到杀人未遂的场景。
　　一击不成，身手上也被星宫羽完爆，河津邦生稍微清醒了一点。
　　他没有选择上头，而是恶狠狠瞪了星宫羽三人一眼，转身就逃。
　　这次毒杀和袭击没成功，但下次就不一定了。
　　真正想要杀一个人是不会上头的，而是想尽办法达成目的。
　　星宫羽也从河津邦生的眼神中看出了这一点，面色不由沉了下来。
　　贵和子这时也反应了过来，紧张地抓住星宫羽的胳膊，说道：“星宫君，报警吧……”
　　“对对，报警。”松崎春慌乱地去找手机。
　　星宫羽没有说话，而是看向被打翻的食物。
　　因为小推车被打翻了，所有食物混合在了一起，两种毒药自然也混合了。
　　只见原本色香味俱全的美味料理现在已经被墨绿色覆盖，还散发出一种难闻的气味。
　　星宫羽脸色愈发难看。
　　他不知道这种毒药是什么，也明白作用原理，但不妨碍他看出河津邦生的目的。
　　怪不得一直要我收下这顿晚饭，原来是下毒了……
　　自从知道自己来的是柯学世界，星宫羽就一直担心哪天被下毒，一直想着弄一个毒抗类的天赋。
　　可到现在就只出了一个白色品质，还具有一点副作用的药物抗性的天赋。
　　先不说副作用吧，就那白色品质，也大概率也抵抗不了剧毒。
　　所以星宫羽在吃喝方面一直都挺小心的，这一点在训练小岛时还被教官给夸奖了。
　　基础训练很简单，但很杂，其中就包括下毒，以及防止被下毒。
　　星宫羽至今都清晰记得琴酒一眼看出自己的酒被贝尔摩德下了毒的场景。
　　贝姐后来说是开玩笑，但如果琴酒没看出来，天知道结果是什么。
　　松崎春报警的时候，星宫羽也下定决心将河津邦生这个威胁除掉。
　　河津邦生杀人未遂确凿，但抓到顶多就关一两年。
　　甚至还可能提前出狱。
　　正面袭击星宫羽不怕，但就怕河津邦生再下毒或者暗中放冷箭。
　　只有千日做贼，没有千日防贼。
　　为了彻底解决这个隐患，最好的办法就是将河津邦生给解决掉。
　　星宫羽自认为已经够低调，尽量不拉仇恨了，但有些事情在所难免。
　　随着以后身边的美人越来越多，被嫉恨，然后被盯上这种事情肯定会再次发生。
　　不用贵和子解释，他已经大概猜到了河津邦生想要杀自己的动机。
　　报完警，贵和子和松崎春的叙述也证实了他的猜想。
　　因噎废食是很蠢的行为，星宫羽不会因为有危险就停下自己行动，不然他一开始就不会主动接触小兰和园子了。
　　“河津他居然……”坐在酒店的床上，贵和子和松崎春一脸心有余悸。
　　多少也算一个熟人，结果没想到居然做出这种凶残的事情。
　　特别是从星宫羽那知道河津邦生一开始是打算毒杀，结果没成才被迫当面行凶，更是后怕不已。
　　还好没有贪小便宜，不然的话……
　　户田贵和子和松崎春对视一眼，庆幸的同时也再次坚定了不贪小便宜的想法。
　　星宫羽没有加入两女的话题。
　　他双手抱着后脑，皱眉沉思着。
　　松崎春和贵和子见状不敢打扰，默默走进浴室冲洗。
　　发生了这种事情，三人现在都没有了欲望，简单冲洗过后，便收拾行李退房。
　　“你们回去就办理转学手续，然后到东京这边来。”
　　分别前，星宫羽和两女交换了一下联系方式。
　　“关于新学校和以后工作的事情，我都会帮你们解决，等你们到东京，直接去找这个人就行。”
　　说着，星宫羽拿出铃木绫子的名片递给贵和子。
　　铃木绫子现在就是专门负责给星宫羽善后，以及安置这些女朋友的人。
　　不管是契约的对象，还是锁链的对象，对外统一说是星宫羽的女友。
　　这个说法顶多就是让人觉得他是一个脚踏多条船的渣男，但能避免很多其他方面的麻烦。
　　籏本夏江那边处理结束后，也是到铃木绫子手下报道。
　　铃木绫子会根据每个人的能力，安置一个集团中比较重要的位置给她们。
　　她自己其实也有在物色美人，但速度完全比不上星宫羽自己收集的速度。
　　一些简单的工作，比如司机和女仆还好。
　　可想要资质和能力再优秀的美人就比较难找了。
　　铃木绫子现在基本已经不主动去寻找了，而是等着星宫羽自己送人上门。
　　有了合适的人选后，她就和铃木朋子报告一下，然后安排人事变动。
　　等整个铃木财团高层全部换成星宫羽的女友，那么当初的计划就算是初步完成了。
　　至于暗中建立一个独立的部门，那就得星宫羽自己到时候再精挑细选，慢慢去完善了。
　　拿着名片，贵和子和松崎春有很多问题想问，但看着星宫羽心事重重的样子，识趣地憋住了。
　　至于不同意……
　　都已经成星宫羽专属了，还有什么不同意的。
　　别的不说，为了以后的性福生活，她们也得到星宫羽身边待着。
　　“贵和子，你看这姓……”
　　等到星宫羽离开，松崎春拿过名片，小声嘀咕道：“不会是那个铃木财阀吧？”
　　“应该不是吧？”
　　贵和子迟疑道：“铃木家好像没有叫绫子的……”
　　“也对，星宫君应该也不会和那么厉害的财团有关系。”
　　松崎春不好意思地笑了笑，将名片放好，拉着贵和子的手说道：“天都黑了，我们赶紧打车回家吧。”
　　“好。”
　　两女在酒店外开始等出租车，准备回家休息，然后明天就办理转学。
　　松崎春和贵和子不知道的是，星宫羽其实并没有离开。
　　他只是假装离开，实则暗中跟在两女身后。
　　目前，警察还没抓到河津邦生。
　　以星宫羽对这种极端家伙的了解，很大可能河津邦生根本就没有离开，而是就在附近等待再次行凶的机会。
　　知道不是星宫羽的对手，河津邦生大概率会先对战斗力孱弱的贵和子和松崎春下毒手。
　　至于为什么不明面上保护，自然是为了引诱对方出来。
　　

第135章：简单粗暴
　　猜测始终是猜测，星宫羽也不能百分百确定河津邦生会现身。
　　如果在贵和子和松崎春上了出租车还没等到，就只能再另想其他办法了。
　　好在河津邦生没让星宫羽失望。
　　大概十多分钟后，拿着一把锋利菜刀的河津邦生从酒店拐角的一个草丛中悄然出现。
　　昏暗的天色给了他极好的掩饰，这时酒店门口的人也不多，一时间居然没人发现他。
　　他压着脚步，缓缓向门口等车的贵和子和松崎春靠近。
　　眼神中凶光毕露，已经下定决心要实行报复，现在唯一纠结的就是先杀谁。
　　毕竟他不是专业的，不太可能一刀毙命。
　　这就让另一个有了逃跑的可能。
　　最终他决定先拿嘲讽他长相的松崎春下手。
　　果然，在柯学世界不能太招人恨，不然指不定哪天就被走极端的犯人给刀了。
　　眼看距离不过十米，河津邦生都已经露出疯狂的笑容，可就在这时，一道沉闷的响声突兀出现。
　　随后他只感觉左胸一痛。
　　脚步一顿，他下意识低头看去，发现自己心脏处出现了一个血洞，鲜红的液体正不断从里往外涌出。
　　随着血液的流逝，力气和意识也缓缓消散。
　　心脏被子弹贯穿，出血量极大，河津邦生迅速毙命。
　　直到死亡，他甚至都没反应过来，还沉浸在即将报复成功的兴奋中。
　　当他彻底倒在地上，脸上疯狂的笑容都没收敛起来，只是其中多了一抹惊愕。
　　河津邦生自以为没人发现，实际上，从他出现开始，就被时刻关注着贵和子和松崎春的星宫羽发现了。
　　他特意挑选的监控死角躲藏，现在却成为了他的催命符。
　　看到河津邦生现身，星宫羽反而是松了口气。
　　如果一直找不到人，排除不了这个威胁，贵和子和松崎春怎么安排真的挺麻烦的。
　　两女没有契约，星宫羽没办法随时瞬移到身边，但他也不可能24小时贴身保护……
　　好在这些现在都不用纠结了。
　　不过这次事情也给星宫羽提了个醒，以后有机会可以定期搞集训，提高一下自己女友们的武力值。
　　美女保镖可以有，但最好还是有一定自保之力。
　　起码要能有对付普通流氓小混混的武力值。
　　这个想法目前只有一个模糊的概念，想要真正实行估计还得等很长一段时间。
　　别的不说，光是训练教官目前就没有合适的人选。
　　小兰的武力值挺高，九条瞳目前也在成长中，但两人都不适合当教官。
　　一个是年轻，自己都还在学习的过程中，另一个是她们不够严厉。
　　星宫羽倒是想自己去，但就怕到时候定期集训变成定期银趴……
　　将飘飞的思绪收回，星宫羽扫了一眼已经摔倒在地没有声息的河津邦生，不动声色地离开了案发现场。
　　他用来枪杀河津邦生的武器是一支看上去像是钢笔的小型枪械，这是从训练小岛离开时教官赠送的礼物。
　　九条瞳同样有，只不过是伪装成了一支口红。
　　外形不同，内核一样，都是用来应急或者说暗杀的特殊装备。
　　组织里这种东西很常见，不过还算好用，就被教官用来当做发给完成训练的学员的礼物了。
　　这种小型枪械都是一次性的，里面只能装一发子弹，用完就报废。
　　本来这种武器应该是贴身使用，因为距离超过十米就基本没办法保持准度。
　　更别提现在视线昏暗，距离超过了三十米，除了星宫羽外大概没人能够保证一发毙命。
　　星宫羽原本是想选头的，但那样的话场面会很恶心。
　　另外就是这伪装成钢笔的一次性枪械确实难用，他也没有百分百的握把。
　　万一失手，选心脏起码能打中河津邦生，让他丧失行动能力。
　　还好真实之眼给力，宛如数据流一般的预测线一点差错都没有。
　　河津邦生倒地的声音很快就引起了松崎春和贵和子的注意，发现死人后，刺耳的尖叫响起，然后就是报警等一系列流程了。
　　星宫羽没管这些，而是找了个垃圾桶将指纹擦干净的钢笔扔掉。
　　至于身上的硝烟反应，等回家洗个澡换个衣服就好。
　　等到警察将现场封锁，他估计都已经乘上回东京的新干线了。
　　别说根本查不到他，就算警察因为杀人未遂的事情怀疑到他身上，那时候也没什么证据都没了。
　　星宫羽也没想到这么快就将这东西给用了，大概就是怀有利器杀心自起吧。
　　其实他一开始想的是假装保护贵和子和松崎春，然后在搏斗中‘正当防卫’将持刀的歹徒杀死。
　　而且事后还得进局子和法庭，就算最后无罪释放，也绝对要上新闻。
　　既麻烦，又惹人注目。
　　思索片刻，他选择了最简单省事的解决方式。
　　…………
　　在回东京的路上，星宫羽接到贵和子的电话。
　　大概就是说河津邦生被枪击死亡，两人作为熟人兼第一发现人需要配合警方调查，去东京的事情得推迟几天。
　　星宫羽自然是温柔宽慰了几句，然后顺便‘好奇’了一下案情。
　　警方调查的结果也不出他所料，根本查不到任何有用的线索，然后自然将注意力放到了才发生冲突的星宫羽三人身上。
　　松崎春和贵和子的嫌疑已经排除，现在打电话给他，其中也有警方想要知道他的行踪的原因。
　　星宫羽根本不慌，警方根本没有证据和理由强行将他带去调查。
　　顶多借着配合案情的名义邀请他去坐一坐，不过那时候他早就到家，将最后的证据给清除了。
　　这还是因为之前两人有过激烈冲突，如果星宫羽是执行暗杀任务，警方那真是根本不知道从哪里查起。
　　日本这种重视隐私，摄像头不多的国家对犯罪份子是真的友好，怪不得琴酒行动的时候很嚣张，根本不带怕被抓的。
　　星宫羽只是学习了一次，都有点爱上这种解决问题的方式了。
　　简单粗暴但轻松，且效率高。
　　星宫羽回到公寓的时候，已经是晚上十点多了。
　　泡了个热水澡，将衣服丢进洗衣机，吃完浅井诚美临时弄得晚餐后，星宫羽搂着美女医生探讨了一下身体结构后，香甜的睡去。
　　翌日醒来，不出意外的被喊去协助调查了。
　　做了半个小时毫无营养的笔录后，星宫羽施施然离开警局。
　　这个枪击案是伊豆的警方负责，为此伊豆的警察还特意来到了东京，因为他们没有理由强行要星宫羽回伊豆。
　　星宫羽离开后，伊豆的警察也愁眉苦脸的离开了。
　　这个案子很棘手，根本没有任何突破口，看来他们今年的破案率又得下降了。
　　伊豆警方如何就不在星宫羽的关心范围内了。
　　这次命运事件出了很多变故，奖励却不怎么样，这让他对铃木绫子的邀请有些不想去了。
　　可是他之前已经答应了铃木绫子……
　　星宫羽的道德底线很灵活，但对于自己人的时候，还是很信守承诺的。
　　“话说，如果直接让这次同学聚会消失，算不算阻止了山庄绷带怪人事件的发生？”
　　纠结中，星宫羽突然想道。
　　“正好这样也避免了案件中发生意外……”
　　抱着尝试一下的心思，星宫羽直接约了铃木绫子出来见面。
　　中午12点，银座的一家咖啡店中，铃木绫子准时赴约。
　　虽然是星期天，但铃木绫子还是那套性感的黑丝OL职业装，她属于想要休息就休息，想要工作就工作的那种。
　　“星宫君，你怎么有时间约我出来了？”铃木绫子端起咖啡抿了一口，有些意外地问道。
　　“昨天我发现了两个不错的苗子，目前还在上大学，我让她们这几天转学到东京，你到时给安排一下。”
　　铃木绫子修长的眯眯眼睁开，露出那好看的双瞳，调侃道：“星宫君还真厉害，只是去海边度个假，又拿下了两个。”
　　星宫羽耸耸肩，“过几天她们会联系你的，一个叫户田贵和子，一个叫松崎春，麻烦你了。”
　　

第136章：换一个方式
　　“不麻烦，只要星宫君别忘记答应我的约定就好。”
　　别提这本来就是她的工作，就算不是，只要想到可以在关系要好的同学面前炫耀自己优秀的男友，铃木绫子也愿意去做。
　　“这就是我今天找你的第二件事了。”
　　星宫羽斟酌着词句，缓缓道：“绫子你的事情我最近特意了解过，你参加的那个社团好像发生了一件不太好的事情。”
　　听到星宫羽前半句，铃木绫子心情十分雀跃。
　　可是星宫羽接下来的话让她端着咖啡杯的手一抖，险些将褐色的液体滴在腿上。
　　平复了一下心绪，她有些低落地说道：“星宫君，你指的是墩子自杀的事情吧？”
　　“嗯，德本墩子是个很天才的作家，可惜了……”
　　星宫羽对那位德本墩子还是很钦佩的，有才华的人也确实值得钦佩，更何况还是一个品行非常不错的年轻女作家。
　　可惜遇人不淑，加上心态太过脆弱，最后落得了一个悲惨的下场。
　　“星宫君，你怎么突然提起这个事情？”
　　社团里，铃木绫子最喜欢的就是这位同学了，可是万万没想到她会自杀。
　　明明是一个很开朗，很有才华，待人接物也很热情的年轻女孩，怎么突然就自杀了呢？
　　这个疑问不仅铃木绫子有，其他同社团的人也有，甚至有人一直没有放弃过调查。
　　那就是对德本墩子抱有好感的高桥良一。
　　“我对德本墩子为什么自杀同样很疑惑，就尝试着调查了一下，结果真让我查到了点东西……”
　　星宫羽将池田知佳子抄袭，导致德本墩子的事情简单说明了一下。
　　然后又提起角谷弘树和高桥良一几人，说是他们中也有人在调查，而且有人打算利用这次同学聚会帮德本墩子复仇。
　　听到这里，铃木绫子自然是明白了星宫羽的意思。
　　“星宫君，你是想让我取消这次同学聚会吗？”
　　“对，不过也还希望你利用铃木家的影响力，将池田知佳子抄袭导致德本墩子自杀的事情曝光出去。”
　　星宫羽点点头，高桥良一被不被抓他无所谓，但他不想看着池田知佳子继续吃德本墩子的人血馒头。
　　抄袭也就算了，怎么说也是朋友，结果导致导致对方自杀后居然没有丝毫愧疚。
　　每次想到柯学世界这些人渣小鬼子，他都觉得自己的道德底线算是高的了。
　　“我明白了。”铃木绫子心情沉重地点点头，“这次聚会我会通知取消，等我调查出证据，一定会让知佳子付出代价。”
　　“那你怕是有点难。”
　　星宫羽无奈道：“德本墩子就是因为没证据，才绝望自杀的。”
　　铃木绫子沉默了下来，大家都是同学，她不想使用资本的手段。
　　但如果真像星宫羽说得那样，这件事还真不好办。
　　“我会想办法的。”
　　最终，铃木绫子只留下了这么一句话。
　　待铃木绫子离开，星宫羽都没能听到系统的提示音。
　　也不知道是不算，还是因为没到事件发生的时间……
　　剩下半天，星宫羽找了个驾校进行了报名。
　　有时候还是自己开车比较方便，总不能让浅井诚美每天什么事情都不做，专门给自己开车。
　　浅井诚美不是伏特加，他也不是琴酒。
　　上辈子星宫羽有过驾照，简单熟悉一下，很快就上手了，然后就是熟悉考试规则。
　　接下来就是按照驾校的安排练习，然后报名考试就行。
　　…………
　　新的一周到来，星宫羽久违地来到学校。
　　明明从上班以来就请了一次假，可他却觉得很久没来学校了。
　　真不能怪他，只能说在柯学的时间线中，放假比工作的时间要多上许多。
　　妃英理那边还要观察最后一天，所以小兰今天没来学校。
　　铃木园子本以为可以独自霸占星宫羽了，本想着趁着午休的机会，看看能不能体验一下在学校SEX的刺激行为，可没想到半路杀出一个程……
　　咳咳，是松本小百合。
　　高杉俊彦的事情之后，松本小百合在家休息了一段时间。
　　但很快就闲不住，同时也被松本清长念叨烦了，再次回到学校上班。
　　但因为命运锁链的效果，这个班上得非常难受，就在她纠结着要不要辞职时，导致她的罪魁祸首出现了。
　　她虽然是帝丹初中部的，但有心了解，还是能知道高中部的消息的。
　　知道星宫羽回到学校上班，松本小百合很快就怒气冲冲地赶过来了。
　　原本她是想向星宫羽问责，因为是星宫羽导致她没办法正常上班。
　　可是当见到星宫羽后，身体的渴望很快就压倒了心中的烦闷。
　　不能和其他男性靠近就不能吧，只要星宫羽能定期安慰她就行！
　　看着戴上了眼镜，变得雷厉风行的松本小百合，星宫羽觉得颇为新鲜。
　　“小百合，你怎么过来了？”
　　现在是午休，星宫羽刚和铃木园子一起吃完午饭，两人正准备看看有没有机会去happy一下，结果迎面碰上松本小百合。
　　“你不来找我，当然只能我来找你了！”
　　松本小百合气哼哼道：“那次之后，多久了，你也不来看我，现在我上班都不好上了，你说怎么办吧！”
　　“呃……”
　　星宫羽语塞，这事情确实是他不对，应该先把松本小百合安排好。
　　“那你想怎么办？”
　　看着一脸无奈的星宫羽，松本小百合的怒气一下就消散了。
　　她抓起星宫羽的手，严肃的俏脸上突然浮现一朵红云，“那你跟我来。”
　　“小百合老师，我还在这呢……”园子幽幽的声音响起，让松本小百合脚步一顿。
　　她看了眼星宫羽，示意他自己搞定。
　　“园子，你先回班级吧，小百合老师难得来一次，我先陪陪她。”
　　园子有些不甘心，难得今天小兰不在，她想玩点刺激的……
　　倒不是她不想小兰在，而是小兰会阻止她一些发癫的行为。
　　比如天台露出啥的……
　　虽然除了星宫羽没人能看到，但小兰依旧不同意。
　　面对挚友的阻拦，园子能怎么办呢，当然只能放弃发癫。
　　可是看着急躁的松本小百合，园子最后还是松口了。
　　“行吧，那我先回班级了。”
　　园子前脚刚走，松本小百合就迫不及待拉着星宫羽来到了女厕所门口。
　　趁着没人注意，松本小百合直接拉着星宫羽就进入了其中一个隔间。
　　帝丹高中是高级私立学院，厕所的设施和卫生没得说，比一些单身青年家里的都要高级和干净。
　　注视着将门反锁的松本小百合，星宫羽面色古怪。
　　他是问了你想怎么办？但不是说她办自己啊……
　　而且这可是在学校的厕所，不知道什么时候就会来人，松本小百合不会真的这么饥渴吧？
　　可是还没等他发问，只见松本小百合已经掀起裙摆，把黑色的蕾丝胖次褪下，双指撑开。
　　“都怪你一直不来找我，刚刚一见到你，我就忍不住流出这么多，你给我好好负起责任。”
　　松本小百合面色泛红，甘顺着指尖飞速下流。
　　她注意到星宫羽的眼神下移过来，脸如同红烧般，瞬间滚烫。
　　呜咽一声，甘直接飙了出来。
　　只是被星宫羽看着，她就受不了了。
　　星宫羽惊了，这也没多久吧？
　　这么想上我？
　　不过想到松本小百合能在婚礼上主动向自己献身，他就不奇怪了。
　　不怪松本小百合，只能怪他太有魅力了。
　　星宫羽本来有些担忧这个场合，但松本小百合自己都不怕，他怕个球。
　　“很乐意为小百合老师效劳。”
　　想到这里是在学校，星宫羽还恶趣味地扮演起了学生。
　　果不其然，刺激感瞬间就更加强烈了。
　　他抱住松本小百合性感丰润的身子，热吻起来。

第137章：厕所战神 上
　　明明星宫羽才是主动开始进攻的一方，可是很快他感觉被突然扯了一下，随后松本小百合火热的娇躯主动贴了上来。
　　“唔……唔……”
　　两人亲吻片刻，松本小百合就放开了手臂，委屈得说道：“你好过分啊，你当我是什么人？从那天离开后就再也没找过我，甚至连电话都没有一个……”
　　星宫羽仔细想了想，还真是啊，那天跟松本小百合缠绵之后到现在还真没联系过。
　　甚至今天闲了下来，也没想起发个消息，打个电话。
　　“抱歉抱歉，这段时间太忙了。”
　　“你放屁，忙得连一个line都没时间发吗？就算是情人，起码也得多少关心一下吧？何况我还因为你的那个hengtai能力搞得生活工作都不方便了！”
　　见松本小百合越说越生气，还有些要发火的趋势。
　　星宫羽也知道这件事确实自己理亏，连忙给松本小百合道歉。
　　“别生气别生气嘛，小百合姐，我知道错了，下次肯定不这样了好不好嘛！”
　　听着星宫羽的道歉，特别是听到那声姐姐，松本小百合心里的怒气消掉了一些，不过还是冷哼了一声。
　　“好啦好啦，别哼啦，我今天一整天都陪你好不好，就当作补偿。”
　　“哼，你当然也补偿我，但光是这个还不够，你得帮我解决工作的事情，现在这个音乐老师的工作我实在干不下去了。”
　　松本小百合其实挺喜欢当音乐老师的，但现在每一次上课都和上刑一样。
　　哪怕把男生全部安排到后面坐着，还是让她觉得难受。
　　但不工作又不行，倒不是没有经济来源，而是人太闲是真的会闲出问题的。
　　如果星宫羽可以天天陪着她倒是行，但星宫羽肯定做不到。
　　这都一个多星期了，她不主动找上来，都不见星宫羽来关心一下。
　　松本小百合原以为这个要求能难倒星宫羽，却想不到星宫羽直接一口答应了下来。
　　“没问题，这个交给我来办，等你辞职后，我立刻带你去新的公司上班，而且保证同事和上司都是女的。”
　　铃木集团就是松本小百合最好的去处，本来因为对象喜欢当音乐老师，星宫羽都没提让她去铃木集团上班了。
　　想不到兜兜转转，最后结果还是一样。
　　一开始想要组建全是翅膀的集团是出于他自己的私心，没想到现在倒是成了锁链对象最佳的安置地方。
　　当然，这也同时加快了全员女团的计划。
　　见星宫羽如此自信，松本小百合也不再追着这个问题不放。
　　“好，那么现在就来履行另一个补偿吧！”
　　松本小百合水蓝的美眸燃烧着欲火，其中全是星宫羽的倒影。
　　因为要来见星宫羽，她特地换了一套十分性感的打扮。
　　一身紧身的黑色连衣短裙把魔鬼身材凸显得淋漓尽致，下半身还穿着一双超薄的黑色丝袜，搭配了一双小皮鞋，将浑圆笔直的大长腿完美地展示出来。
　　眼看松本小百合都快拉丝了，星宫羽也只能最后问一句，“小百合姐，你确定要在这里吗？”
　　松本小百合妩媚无比地白了一眼，“如果你不一边问，一边扯我裙子就更有说服力了。”
　　星宫羽其实也挺想当一回厕所战神的，以前也许还怕被开除，现在已经无所谓了。
　　见被拆穿，星宫羽也不装了，直接往马桶一坐，张开双腿。
　　“那就麻烦小百合姐先帮我咬一下了。”
　　松本小百合低头看向那已经撑起小帐篷的巨物，喉咙上下滚动了一下。
　　她吞了吞唾液，蹲下身，黑丝小脚微微踮起，油光水亮的小皮鞋反射着她脱星宫羽裤子的模样。
　　大肉棒还在沉睡，等待公主的唤醒。
　　当封印被接触的瞬间，龟头就亲吻到了公主的脸颊。
　　视线被熟悉的巨物充满，虽然不是第一次见了，但松本小百合依然感到无比的震惊。
　　略显生涩地张开小嘴含住，巨物再次肉眼可见的变大。
　　松本小百合嘴巴鼓起，吃惊地瞪大双眼。
　　居然这么大吗？她上次是怎么把这东西放到身体里的？
　　惊讶的同事，松本小百合也终于知道上次为什么开始的时候那么痛，后来又那么舒服了。
　　美女教师的鼻息变得粗重起来，进进出出的动作也情不自禁加快。
　　星宫羽摸了摸松本小百合柔顺的秀发，然后仰靠在水箱上，闭眼享受起来。
　　来到这个世界吃了二十多年的苦，现在总算是苦尽甘来了。
　　不过不能懈怠，柯学世界美女如云，有的是机会享受，最重要的还是提升实力，掌握更大的权利和更多的资源。
　　暗暗再次坚定目标，星宫羽闭着眼说道：“可以了，自己坐上来。”
　　松本小百合身高腿长，但作为一个年近三十的御姐，翘臀和大腿都十分有肉感。
　　穿着黑丝的丰腴美腿磨蹭到星宫羽肌肤时，能感受到那种肉腿配黑丝独有的丝滑和软嫩。
　　松本小百合似乎是真的馋坏了，丝袜不是脱的，而是直接在腿心撕开一个口子，扯歪胖次就打算硬上。
　　在两者接触的时候，星宫羽感觉像是被火星烫了一下，紧接着甘就劈头盖脸地淋了下来。
　　虽然不是第一次了，也有足够的润滑，但面对如此巨物，松本小百合一时间还是有些难以招架。
　　好不容易稳定身形后，美女教师的漂亮的小脸都有些崩坏，但居然还贪婪地往下压。
　　俏脸的眼镜都要掉下来了，她居然还作死地摆动起了粉腰，口中嘶嘶呼痛，就像一个小孩子吃辣条，越辣越想吃。
　　松本小百合一点点适应了节奏，俏脸上的欢愉也逐渐超过了痛苦。
　　就在这时，变故突生！
　　她大腿发颤，力气没提上来，身形一个不稳，直接坐到了星宫羽的大腿上。
　　巨硕大肉棒直击门户关隘，进肚条也是直接拉满。
　　松本小百合喉咙打颤，猛然仰头喷出一口晶莹的涎水。
　　小舌头不停颤抖，水蓝眼瞳迅速扩张，像是要死了。
　　这时爽过头，即将失去意识的表现。
　　星宫羽同样很爽，但也觉得实在有趣。
　　松本小百合这雷厉风行的性格下不仅藏着一个饥渴的灵魂，同时还是一个小冒失鬼呢。
　　星宫羽随便动了动，松本小百合就四肢颤抖，身子跟着一起摆动，眼白上翻，舌头外吐，直接露出不堪地阿黑颜。
　　看到美女教师这副模样，星宫羽也没再继续玩下去，不然等松本小百合反应过来，尖叫声估计能掀翻屋顶。
　　星宫羽主动搂住小百合的细腰，用自己的嘴堵住了那张随时可能叫出声的鲜嫩小嘴，同时也停下动作，给予她适应的时间。
　　怎么说也是被星宫羽开发过的成熟胴体，过了大概五六分钟，松本小百合缓过了劲。
　　“星宫君，我想要动……”
　　“可以，不过注意别叫出声。”
　　星宫羽放开束缚，任由松本小百合自由发挥。
　　美女教师从没有过女上骑马的经验，而且还是在厕所这种狭小的地方，蹲起的时候动作很慢，显得有点笨头笨脑的。
　　每次都到了顶端，她才会坐下来，震动感特别强。
　　星宫羽都有些担心马桶盖会不会被弄坏，好在帝丹高中的设施质量好，没有发生这种意外。
　　体验了一会震感强烈的服务，星宫羽也伸手主动帮忙起来。
　　在他的引导下，逐渐地，松本小百合也变得大胆起来，动作也愈发熟练。
　　美女教师看着闭眼享受的星宫羽，脸上突然浮现一丝恶作剧似的笑容，猛地夹紧……
　　“嗯哼！”星宫羽同步闷哼一声。
　　见状，松本小百合满意一笑，再次迅速坐下。
　　乘胜追鸡。

第138章：厕所战神 下
　　“嗯哼……”
　　星宫羽又低哼一声，大腿情不自禁夹紧，睁开了双眼。
　　“嘿嘿。”
　　松本小百合露出一抹得意的笑容，促狭地笑了起来。
　　刚打算再调笑星宫羽两句，忽然一股强大的冲击感从下面传来，撞得她整个人都飞起一小节，然后腾空落下。
　　星宫羽前面只是有些犯懒，加上让着而已，不是真的被骑在下面就没办法反抗了。
　　现在是松本小百合自己挑起的火，那就别怪他了。
　　美女教师原以为这样就过去了，只是星宫羽同样和她开了个小玩笑，结果落下不到半秒钟，就又被撞飞了起来。
　　“达咩，达咩达咩！”
　　闪电般的试几次撞击后，松本小百合惊慌地叫了起来。
　　她慌张不已，甚至想要抽离。
　　但星宫羽调整了一下撞击的角度，她整个人就彻底倒在了星宫羽的怀里。
　　美女教师想要站起来，但力气刚有聚合的趋势，就会被星宫羽无情撞散。
　　星宫羽的速度与频率远远超过了她，洞察力也是顶级。
　　接下来的画面，简直是惨无人道。
　　松本小百合完完全全就像是个玩具一样，不断抛飞又落下，很快就有了失禁感。
　　“呜~嘤~咿呀~”
　　漂亮的音乐女老师用那动人的嗓音开始了演唱，曲调婉转悠扬，动人心弦……
　　就是不知为何略带一丝哭腔和喘息。
　　松本小百合歌唱的分外动听，但星宫羽并没有因此放过她。
　　作为一个教师，居然对学生恶作剧，那么就必须接受惩罚。
　　就在星宫羽打算加大力度的时候，一阵脚步声响起，几个女孩子说笑着进入了厕所。
　　午休过去了一半，大部分学生都吃完午饭。
　　这个时间点，女学生组团上个厕所回班级休息是很常见的现象。
　　松本小百合瞬间停下了歌唱，担心控制不住还特意用手捂住了嘴巴。
　　“你们知道高二新来不久的那个保健老师吗？”
　　“知道知道，长得很帅的那个，据说刚刚大学毕业，没比我们大多少。”
　　“是啊，等我毕业了想去告白试试。”
　　“你别想了，据说那个星宫老师已经和二年级的女学生交往了，还是两个！”
　　“真的假的？学校能允许？”
　　“呃，小道消息，不过正是因为这样才可信，要是真的有证据，学校肯定不能同意啊。”
　　“好了，别聊这些了。”
　　一个似乎很有威信的女声终止了这个话题。
　　男人扎堆不是聊美女就是键政，女人扎堆不是聊男人就是聊八卦。
　　星宫羽没想到不管是男人还是八卦，都是和自己有关的。
　　但这些他其实都不在意，反而是最后那个终止话题的女生最让他在意。
　　除了对方有些变相维护的意思，更是因为这个声音他很熟悉。
　　帝丹高中令星宫羽在意的女学生不多，目前除了小兰和园子，就一个高三的冢本数美了。
　　话题终止不久，女学生们似乎也没了在厕所逗留的心思，陆续离开。
　　暂时按下对冢本数美的思考，星宫羽再次开始专心对付骑在‘学生’身上作威作福的美女教师。
　　原本停滞的动作再次活灵活现起来，甚至还提高了攻速。
　　巨硕肉棒剧烈跳动，一波波精液随着脉动狂涌而出，宛如火山喷发。
　　歌声有起有落，合体自然也有尾音。
　　最后一下，星宫羽腰臀爆发出力量，冲击力直接将松本小百合顶飞。
　　美女教师的小脑袋撞在了门上，发出“嘭”的一声，来了一个漂亮的结尾。
　　因为人都飞出去了，最后一波精液只能洒落在松本小百合衣背以及那涩气满满的黑丝美腿上，散发着阵阵热气。
　　这时，如果星宫羽有强化听力的天赋，就能发现旁边隔间同时传来了一阵仿佛受到惊吓的窸窣动静。
　　那么，他也就不会在这里继续开启更加激烈的二番战，从而被还没离开的冢本数美发现，然后告知小兰了。
　　冢本数美终止八卦不是偏袒星宫羽，而是她知道那是真的，甚至其中一个女学生还是她最看好的后辈毛利兰。
　　她其实因为这个事情和小兰谈过，小兰也开诚布公和她这个学姐说清楚了。
　　对于星宫羽、小兰和园子三人的关系，她很不理解，但选择尊重。
　　可今天接下来的一幕，彻底让她纯洁幼小的心灵遭到暴击。
　　短暂的休息过后，星宫羽将松本小百合抱起。
　　只是一次，不管是松本小百合还是星宫羽，都完全不够。
　　而且尝到了这种不同寻常的刺激后，更是不想换地方了。
　　刚才有女学生进来的时候，哪怕都没动，松本小百合都给他夹得爽到飞起。
　　不敢想如果当时动起来会有多么刺激……
　　松本小百合想不想星宫羽不清楚，但他真的不想。
　　不仅不想，甚至还想玩点更大的。
　　星宫羽开始拉扯着松本小百合的裙子，趁她不注意，一把扯下了那薄薄的黑色丝袜，漏出了白皙滑腻的腿部。
　　他的手伸进松本小百合双腿之间不停的揉捏着，对着美女教师红润的耳朵吹气道：“小百合老师，刚才都是你在上面，累了吧，这次换学生我来动。”
　　松本小百合一开始还紧紧夹着星宫羽的手，因为刚才有人进来着实给她吓得不轻。
　　不知过了多长时间，随着星宫羽大手的不停做怪，她的身子也渐渐地软了下来。
　　反正马上就要离职了，就算被发现也没关系吧……
　　随着这个想法的突兀升起，美女教师彻底放弃了抵抗。
　　星宫羽趁着这个机会，手指继续运动，一边趁机将自己下身脱光。
　　紫红色的粗壮圣剑彻底一览无余，如同利刃脱鞘般狰狞而出。
　　蹂躏的一会后，感觉到松本小百合的身子越来越软，实际应该也差不多了，星宫羽将马桶盖放下然后让松本小百合坐在上面。
　　他将松本小百合裙子下面的丝袜和小胖次扯下，掰开滑腻的大长腿将炙热庞大的粗硕肉棒一下子就捅了进去。
　　“唔……呃…唔唔……”
　　松本小百合坐在马桶上，紧紧的捂住自己的嘴巴。
　　但是身体上的强烈快感，以及精神上的强烈刺激，还是让松本小百合情不自禁地发出轻微的喘息声。
　　在星宫羽的主导下，战况从一开始就激烈无比。
　　战到酣处，星宫羽甚至直接抱着松本小百合走出隔间，光明正大的站在女厕所中。
　　这个时候，万一有人过来，只要走到女厕所门口，就能看到两个光着下半身的人在激烈大战。
　　在这种情况下，已经去了两次的松本小百合再次美眸一翻，死死的搂住星宫羽的脖子，双腿也死死的夹住星宫羽壮硕的腰部。
　　由于太过用力的缘故，两只美腿都在轻微的颤抖着。
　　高潮的袭来导致松本小百合生命之房也同样剧烈的吮吸着肉棒。
　　一层层的滑腻美肉裹着肉茎不断痉挛，也让崩溃边缘的星宫羽猛的一阵震颤，以尽快的速度猛烈冲击起来。
　　直撞的松本小百合身后的门板咚咚咚如同被扫射般巨响，最后用尽全身力气猛地一顶。
　　巨硕大肉棒涨大一圈，一下子顶进了美女教师最神圣私密的房间。
　　龟头一阵颤抖，喷出了一股股又浓又烫的浓精，不停地冲击着松本小百合体内的娇嫩。
　　尚在云端的松本小百合突然感受到小腹深处一阵胀痛，一个滚烫的家伙似乎闯进了自己的最深处，并且击穿了它。
　　让松本小百合丧失了思考的能力，只能昂着洁白的脖颈，被动的享受着小腹爆浆的快感。
　　眼角也默默滑落了一滴泪水，似乎在诉说着美女教师无声的喜悦。
　　也不知道过了多长时间，两人才回过神，纠缠着拥吻了一阵后，便整理好双方的衣物走出了洗手间。
　　“呃…啊哈……呜呜……”
　　但两人没有发现的是，在他俩前脚刚刚离开，就在星宫羽将松本小百合抵在门板处中出的隔间内，传来了一阵呜咽声。
　　一个面容秀丽的短发JK美少女紧捂着自己的嘴巴，右手不停的在双腿间抽动着，浑身剧烈的颤抖，终于……
　　两条纤细的美腿死死的紧了紧，冢本数美翻了翻白眼似乎享受着极致的快感，唾液也顺着手掌一点点流了下来……

第139章：第一个任务
　　星宫羽和松本小百合离开厕所并不是打算结束，而是尝试过在厕所刺激就行，一直做下去肯定得暴露。
　　星宫羽下午没课，轮到他去校医室值班。
　　话说，这么久了，帝丹高中也没招到一个像样的校医，要不是没有医生执照，星宫羽都想着要不要向上面提一下自己直接转校医算了。
　　校医比保健老师还要轻松，而且平时偶尔请假也没人管。
　　有道是小伤不用校医，自己抹点碘伏包个创口贴就行，大伤校医搞不定，伤筋动骨还是要送医院。
　　到了校医室，
　　趁着没人松本小百合清理一下自己的身上的痕迹，那些沾到衣服上的肯定没办法，好在裙子是黑色的不靠近基本看不出来。
　　然后她问星宫羽要了纸笔，开始写辞职申请。
　　说是申请，其实就是一个通知。
　　有松本清长这个警视父亲，还有谁敢在她辞职的时候使绊子不成。
　　真要有人敢，松本小百合也不会工作了这么久都一直顺风顺水了。
　　别说潜规则了，连职场骚扰都没有。
　　松本小百合没有继续缠着要，星宫羽也乐得自在。
　　下午的课很少，就两个多小时，很快便消磨过去。
　　随着放学铃声的响起，星宫羽也被松本小百合拉着回到了家中继续进行补偿活动。
　　松本家的佣人第一次看到星宫羽，都是一脸惊讶，不过见松本小百合没有解释的意思，也没人敢问。
　　两人到了家就是洗澡，然后就是去床上开始进行补偿。
　　期间除了起床吃个晚饭，基本就没有下过床。
　　从下午四点多，到凌晨左右，星宫羽彻底将松本小百合给补偿到位。
　　短时间内，松本小百合估计是再也会想SEX了。
　　就算想，她的身体也不允许。
　　从一开始的有来有回，到后来的被动承受，再到求饶，最后呼天抢地哭泣。
　　两名女性佣人几次路过，都差点以为自己小姐怎么样了……
　　要不是想到松本清长就是警视，两个人也是有过经验的中年妇女，估计真有可能报警。
　　第二天一早，星宫羽离开松本家时，还是没看到松本清长的影子。
　　昨天吃晚饭的时候松本清长也不在，看来最近在忙什么大案子，一夜没有回家。
　　怪不得松本小百合敢大胆地将他带回家，声音方面也不收敛。
　　星宫羽可没柯南那么大的好奇心，推理出了大案子后，并没有继续深究的打算。
　　他不想深究，但有人不同意。
　　刚到学校没多久，星宫羽就接到琴酒的命令，让他去老地方碰面。
　　看了下课表，今天没他的课，给小兰和园子发了个消息后，连假都懒得请，就直接翘班了。
　　几天没和星宫羽见面，小兰还想贴贴呢，收到消息有些失望，但想到马上就能和星宫羽当邻居，到时候说不定还能一起上下学，就又很快打起精神。
　　昨天下午妃英理已经出院回家，小兰自然也跟了回来。
　　等到妃英理和毛利小五郎正式离婚，小兰到时候就会搬到妃英理那里住。
　　…………
　　医药公司地下，昏暗的酒吧中，琴酒叼着烟，淡淡看了眼匆匆赶到的星宫羽。
　　“训练完成的很好，接下来我要交给你第一个任务。”
　　话音落地，伏特加拿着一个文件袋走了过了。
　　“多谢夸奖，琴酒大人。”
　　星宫羽接过，然后找了个位置坐下，打开仔细看了起来。
　　看着看着，他的瞳孔猛地放大。
　　看来这些天确实松懈了，要不是琴酒打算把这个任务交给他练手，发生了这么大的事情他居然都不知道。
　　琴酒给的任务是关于宫野明美的，上面明确表示让他将宫野明美的两个同伙解决。
　　进行嫁祸后，再拿着十亿円回来，任务就算成功。
　　琴酒将星宫羽的表现看在眼里，忽然问道：“怎么？你认识任务对象？”
　　星宫羽立刻收敛心神，知道不能自乱阵脚。
　　琴酒和柯南有点像，疑心病重，还喜欢观察，这明显就是下意识的询问。
　　如果真的有所怀疑，这个任务对方不会找自己来完成。
　　“不认识，只不过没想到那个银行抢劫案居然是我们的人干的……有些惊讶。”
　　转眼间，星宫羽想到了借口，虽然这几天松懈下来没关注新闻大事，但他知道这个事情肯定上了报道。
　　松本清长最近忙得回不了家，八成也是因为这个事情。
　　星宫羽也没办法，他又不会分身术，大大小小的命运事件接连不断，他不可能每一个都参与，总要有所取舍。
　　而且很多命运事件都不出奖励，不如将注意力和精力放在剧场版大事件和主线相关的事件上。
　　平时的话，还不如花点时间自己锻炼，然后发展一下人际关系。
　　这次是真的纯属意外，不过还好还来得及。
　　“对方不是已经完成了任务吗？”
　　星宫羽继续扮演自己的角色，疑惑道：“警察好像也没抓住她，为什么要将其解决了？”
　　琴酒盯了星宫羽一会，认可了他的解释，随意斜了眼伏特加。
　　伏特加立刻弯腰鞠躬，表示自己明白。
　　“哼，这个女人想脱离组织。”
　　伏特加一副牛气哄哄的模样，冷声道：“组织是想脱离就脱离的？她一个底层走其实组织无所谓，但这个女人还想带走她的妹妹。”
　　“要知道，她的妹妹宫野志保可是组织少有的头脑聪明的人，而且目前担任一个非常重要项目的研究负责人，既然她不听话，那么我们就只能将她解决掉了。”
　　通过伏特加的解释，星宫羽确定了这就是宫野明美被琴酒干掉的重要事件。
　　只是这个任务怎么会落到自己手上？
　　仔细回忆一番细节，星宫羽心中有了计较。
　　按照原本的轨迹，这次任务是琴酒和伏特加两人执行，但从记忆中可以看出琴酒其实一点不重视这个任务，甚至可以说敷衍。
　　粗劣的栽赃手段就算了，宫野明美最后都不是一枪毙命，而且还没补刀。
　　最后宫野明美是因为失血过多死掉的。
　　死之前还和柯南念叨了好几句……
　　如果柯南不是想着独自解决，在用跟踪器追踪宫野明美的时候，提前报警或者通知其他人，宫野明美其实有很大概率活下来。
　　如果没有穿越，星宫羽合理怀疑是青山老贼前期根本没想着黑衣组织的B格，导致出现这种人设不符的事情。
　　其实不光琴酒，动漫中前后人设不符合的非常多。
　　工藤新一刚出场时，除了推理牛呗，纯纯一个好色男高中生，凤傲天小兰后面更是变成了角姐……
　　现在的话，合理的推测就是当时黑衣组织确实人手不够，这种小事情都得琴酒负责。
　　而琴酒对宫野明美死不死一点不关心，就随便糊弄了一下。
　　这也符合人手不够，琴酒招揽星宫羽和九条瞳这一逻辑。
　　现在既然招到了人手，这种小事情琴酒干脆就直接用来个星宫羽练手了。
　　想明白后，星宫羽心里更有底了。
　　原本还想着怎么瞒过琴酒将宫野明美救下来，现在既然是由他负责，那么就很好办了。
　　“明白了。”
　　星宫羽点点头，又道：“他们都有枪，我的呢？总不会让我徒手去解决吧？”
　　“拿着。”
　　琴酒从黑色风衣掏出一把手枪，随意一推，就从吧台滑到星宫羽面前。
　　这一手控制力，看得星宫羽啧啧称奇。
　　这纯属技巧，就算他来做，都不一定能这么准。
　　“对了，那种钢笔形状的小型枪械有吗？”
　　一边把玩着手上充满金属质感的手枪，熟悉这个未来伙伴的一切，星宫羽说道：“那个真的好用，我想多弄一些备着。”
　　“教官送的那个已经用了？”
　　星宫羽和九条瞳离开训练小岛，两人的训练报告和岛上表现就被送到琴酒这里。
　　教官送了两支小型枪械给两人的情报自然也在其中。
　　“用了。”
　　星宫羽感叹道：“真的方便。”

第140章：询问
　　琴酒意外地看了一眼，但并没有追问。
　　“有不少，离开的时候让伏特加带你去拿，顺便将子弹也一起拿了。”
　　对琴酒这种人来说，那种东西就是鸡肋，但星宫羽不同。
　　他们是太远就用狙击枪，近了就手枪。
　　这东西距离限制又大，还是一次性，也就星宫羽勉强能当做正常手枪来用一次。
　　“明白。”
　　星宫羽乐呵呵地答应下来，看琴酒似乎心情不错，他也不急着走。
　　点了杯度数不高的鸡尾酒，一边喝，一边继续把玩手上的真家伙。
　　比起训练时用的那些，这把不管是做工还是质量，都明显要高上不少。
　　琴酒给他的这把闪烁着漆黑金属光泽的手枪，他很是喜欢。
　　枪身通体黑色，修长优美的同时又不缺乏暴力感，握在手中沉甸甸的，给人一种莫名的踏实感。
　　要不是他还有话问琴酒，都想赶紧去试试枪了。
　　星宫羽不是军事迷，手枪、步枪、冲锋枪还是狙击枪能分辨出来，但具体型号就完全不清楚了。
　　就和酒水一样。
　　红酒、白酒、啤酒、鸡尾酒、葡萄酒他能分得清，但什么品牌，什么名字……
　　别问，问就是不知道。
　　把玩的时候，星宫羽忍不住想道，这时候打开保险给琴酒来一枪不知道会有什么奖励？
　　嗯，什么奖励不清楚，反正他估计是死定了。
　　就算冲杀出去，后面不是进入证人保护计划一辈子被监视，就是哪天被组织给暗杀了或者直接炸死。
　　在死之前，当初杀人的视频估计还会流露出去，让他社会性死亡。
　　也不知道是不是察觉到了星宫羽危险的想法，琴酒突然看了过来。
　　将作死的念头按灭，星宫羽收起手枪，好奇道：“琴酒大人，小瞳被要求休学执行任务，我这边怎么没有？”
　　“你们不同。”
　　琴酒喝了口杯中暗红的液体，冷漠道：“她上那个学没什么用，最近正好基尔到了，需要帮手，就让跟着去了。”
　　基尔就是水无怜奈，真实身份是CIA那个卧底，没想到这么早就来日本了。
　　对方接下来要在日卖电视台当记者……
　　还是朝日电视台来着？
　　星宫羽懒得细想，这种小事情无所谓，动不动就去翻记忆宫殿也是很累的好不好。
　　九条瞳一直在练习体操，不过因为黄毛岸田的阻挠，没出什么成绩。
　　但颜值和身材在那里，现在休学放弃体操，去电视台工作倒也说得过去。
　　琴酒说是让九条瞳协助基尔，可星宫羽觉得琴酒就是特意派九条瞳就监视水无怜奈的。
　　水无怜奈早就被琴酒怀疑，后面要不是和柯南、赤井秀一等人演了一出戏，都被琴酒给崩了。
　　“那我现在这个工作有什么用？”
　　星宫羽可是知道组织那边已经开始给九条瞳行动资金了，说白了就是工资。
　　没事干不上班会很无聊，但他不仅有事干，还有许多极品美人干。
　　所以，如果可以，他也不想上班就有工资拿。
　　“你在学校继续保持和铃木家二小姐的关系，如果能成功入赘最好，如果不行，以后万一需要和铃木财团打交道，也算是一条渠道。”
　　琴酒本来不想这么早和星宫羽说这个事情，但他看出来星宫羽是不太想上班，只能先提前说了。
　　星宫羽心中一凛，面色却不动声色。
　　隐瞒和铃木家的关系果然是对的！
　　他装出一副失望的表情，“那我有没有每个月的行动资金？”
　　琴酒无语，懒得搭理。
　　伏特加见状，吐槽道：“你不是已经被铃木家的二小姐富婆了吗？还差那点钱？”
　　那组织就差那点钱？
　　星宫羽腹诽一句，嘴上却是：“组织总不会让人打白工吧？”
　　关于他被铃木园子包养的事情别人查不出来，酒厂还是能查到的。
　　一个孤儿穷小子，刚刚工作不久就高级公寓，还有私人医生。
　　最近还报了驾照，准备考完买车……
　　如果不用铃木园子当借口，这些随便拎出一条来都解释不清楚。
　　私人医生指的是浅井诚美，不仅是私人医生，她明面上还是星宫羽的贴身女仆。
　　嗯，和房子一样，对外都说是铃木园子给配的。
　　这就是资本的力量，有铃木家在背后，星宫羽少了很多麻烦。
　　这个调查星宫羽正式加入后酒厂派人进行的。
　　不是担心星宫羽有问题，人是琴酒亲自招的，肯定不会有问题。
　　只是想要更加清楚了解星宫羽的信息，看看能不能在其他方面将其和组织更深度绑定。
　　就像对付那些政府高层一样，一边威胁，一边利诱。
　　利诱的同时，也会有新的威胁把柄产生。
　　看调查报告前，琴酒考虑过给星宫羽一笔钱，刷好感的同时，还能增加点忠诚度。
　　看了调查报告后，琴酒只庆幸自己不是那么急躁的人。
　　组织给的钱还没对方包养对象给得多，起不到拉拢的作用，还降低组织的格调。
　　那还不如不给！
　　和铃木家比起来，组织的财力也就那样，更别提他能动用的那点资金了。
　　铃木园子目前也没办法动用太多铃木家的资源，但也比琴酒能给星宫羽的多。
　　怎么说也是被当做下一任继承人来培养的。
　　至于琴酒为什么没有下达一定要入赘的任务，是因为他知道这种大财阀不是那么容易进的。
　　现在铃木园子包养星宫羽没人管，等真的要入赘，估计会被调查个底朝天。
　　酒厂隐藏再深，铃木家也能查到点蛛丝马迹。
　　而只要有蛛丝马迹，星宫羽就基本不可能成功入赘铃木家。
　　就算真的入赘了，也帮不到组织分毫。
　　既然如此，不如顺其自然，将星宫羽当作自己的继承者来培养，先为组织发光发热再说。
　　伏特加被星宫羽有理有据地话语噎了一下，随后有些不爽地道：“没有行动资金，但行动时需要的东西我们准备，任务完成后会有一笔奖金。”
　　“如果任务失败了呢？”
　　“组织不养废物。”
　　这次是琴酒开口，冷冷说完后，他挥手示意伏特加将星宫羽带走。
　　见状，星宫羽识趣地闭上了嘴，反正他想问的也差不多问完了。
　　将杯中略带甜味的鸡尾酒一口气喝光，他跟着伏特加先去领了五个弹夹的子弹以及两个消音器，和五支钢笔形状的小型枪械。
　　随后来到第一次杀人的空旷场地，对着三十多米远的圆形标靶开始射击。
　　前面几发，不知道弹道和后坐力的大小，星宫羽也没动用真实之眼的能力，全凭自己实力，结果基本全都脱靶……
　　星宫羽也不意外，曾经读书的时候，他参加过各种运动，弓道和射击也尝试过。
　　无一例外，普普通通，不算特别差，但也绝对说不上有天赋。
　　眼看身边的伏特加表情变得奇怪起来，星宫羽不再继续瞎玩，到时候真被当废物就麻烦了。
　　他开启真实之眼，远处的靶子瞬间变得仿佛近在眼前。
　　实际上并没有，只是瞳孔的缩放达到了调整焦距一样的效果。
　　不仅如此，星宫羽脑海中还出现了枪口到靶心的预测线。
　　这个预测线是根据他的意识不断变动的。
　　刚才已经知道了这把枪的膛线和后坐力，室内也没有风。
　　于是，星宫羽轻轻扣动扳机。
　　伏特加墨镜的眼神也随着星宫羽不断扣动扳机不断变化。
　　从质疑到惊讶，再到不敢置信。
　　一下、两下、三下……
　　等到一个弹夹清空，远处的靶子已经被彻底击穿。
　　看到星宫羽还有再来一个弹夹的意思，伏特加连忙阻止道：“好了好了，你已经完全熟悉了，不要浪费子弹了。”
　　不是怕星宫羽浪费，而是他不想继续被打击。
　　他一个代号干部，居然比不过一个刚加入组织没多久的新人，还是完全碾压，这实在让他倍受打击。
　　简称道心破碎。
　　不久后，伏特加将彻底走上秘书之路，除了给琴酒开车、倒酒、递烟等事情，基本不再动用武力。
　　这个时候，星宫羽还不知道，伏特加后面会变成这样和他这次的表现脱不开关系。
　　

第141章：动手
　　被伏特加拦下，星宫羽也干脆收手。
　　枪这玩意对不感兴趣的人来说，也就刚开始比较新奇，后面也就那样了。
　　和近身格斗那种拳拳到肉，越打越嗨的感觉完全不同。
　　习惯之后只有索然无味。
　　现在星宫羽也就对还没接触过的狙击枪还有些兴趣，步枪冲锋枪训练小岛的时候也简单接触过，和手枪大差不差。
　　离开地下训练场，星宫羽和伏特加在出口处分开。
　　伏特加直接回酒吧休息室去找琴酒，继续当自己的贴身小弟。
　　“大哥，你的眼光真好！”
　　一进酒吧，伏特加就拍了个马屁。
　　下一刻，他看到琴酒冷冷的眼神，赶紧很有眼力地解释道：“星宫那小子的射击天赋真的很厉害……”
　　琴酒已经从训练报告上知道了，但现在听到伏特加添油加醋地形容后，还是难得露出一抹笑容。
　　不愧是他琴酒看上……咳咳，看中的男人，值得培养！
　　可惜通过调查，对方除了钱，什么都不缺，也没什么爱好。
　　现在被包养后，更是连钱也不缺了，他想要拉近一下两人的关系都没什么好办法。
　　在琴酒思考的时候，星宫羽已经到了研究大厅。
　　清空了一个弹夹，现在还有刚刚领的五个满弹夹的子弹，完全够用，也不用再去补充。
　　从训练场上出来后，他直接从实验大厅穿过，打算直接离开据点。
　　来的时候没有遇到宫野志保，离开的时候倒是碰到了。
　　对方依然是一身白大褂，里面是高领无袖针织衫的打扮，颜值和身材依然在线，让星宫羽眼前一亮。
　　宫野志保也看到了星宫羽，秀眉微蹙，端着咖啡直接转到另一个方向去了。
　　星宫羽是琴酒的手下，还大概率是继承人，别想让她有好脸色。
　　加上第一次见面时的坏印象，她是连装一下都懒得装，反正以组织中的地位来说，她现在是星宫羽的上级。
　　少女的小表现星宫羽看在眼里，觉得有趣的同时，也忍不住无语。
　　人心中的成见果然是一座大山。
　　他这边正想着救她姐姐，结果对方居然还甩脸色给自己。
　　等到救下宫野明美，一定要让宫野志保跪舔自己出一口气！
　　哦，到时候应该叫小哀了。
　　让一个合法萝莉给自己跪舔……
　　有点罪恶感，但更多的怎么是刺激呢？
　　难道自己真的是个hengtai？
　　不对，不对，他是绅士！现在变成这样，一定是被日本这个变态的国家给影响了！
　　环境对一个人的影响确实很大的，哪怕坚守了贞操二十多年，破戒后星宫羽发展翅膀的速度海王看了都自愧不如。
　　星宫羽国中开始发育后，就不止一次遇到看上他颜值的女人，但他都坚守住了底线。
　　当然，也是因为他一直没有碰到妃英理这种既有颜值又有钱的顶级富婆，或者铃木园子这样的处子大小姐。
　　那些馋他身子的女人，足够有钱的，长得不行，长得不错的，又不够有钱。
　　不想苦了自己，又不想苦了二弟，星宫羽自然只能装出一副女人只会影响他学习的速度的态度。
　　也不算全是装，比起上一世，这一世他在学习上确实更加努力。
　　两世为人，星宫羽清楚知道搞钱的重要性。
　　而孤儿出身，没父母没背景，想要改变命运，唯有通过学习这条途径。
　　学习好了，考上好学校，有了好工作，有了钱，还怕没有女人？
　　短暂地感怀了一下，星宫羽将视线从少女那曲线优美的翘臀上收回，意犹未尽地离开组织据点。
　　下一次见面，这么好的身材就看不到了，到时候就一个没胸没屁股的小萝莉了~
　　宫野志保可不知道星宫羽在想什么，感受不到身后火热的视线后，她总算是松了口气。
　　身为混血美少女，她没少被男性关注，每次和姐姐逛街时，漂亮的姐妹花更是街上最靓的风景线。
　　可是没有哪个男人的视线像星宫羽那般有侵略性，大部分甚至都不敢和她们姐妹对视。
　　明明讨厌星宫羽这种冷血的杀手，可是对星宫羽火热至极的视线她居然意外地没有太多厌恶，反而有种满足和自豪。
　　女为悦己者容，中国传承前年的古话的含金量还在上升。
　　不过这估计也和星宫羽的魅力有关系。
　　心里虽然讨厌，但身体的本能却让她对星宫羽不断产生好感。
　　星宫羽离开组织据点，抬头看了眼不知何时变得阴沉沉的天空，开始思索如何瞒天过海救下宫野明美。
　　这个任务现在是他一个人负责，救下宫野明美很简单。
　　但还必须要让琴酒和柯南都以为宫野明美死了才行……
　　有点难搞啊……
　　考虑良久，星宫羽也没想到特别好的办法，最后决定先将宫野明美的两个同伙解决，顺便和宫野明美这个当事人见一面。
　　有宫野明美配合，想要瞒天过海要容易不少。
　　如果对方不配合……
　　几乎就没有成功的可能性了。
　　星宫羽拿出组织发的手机，按照任务资料中的号码拨通，用分赃为由，将那个赌狗保安给约到一个没有监控的小巷子。
　　见面前，星宫羽换上了组织统一的一身黑，只不过琴酒是风衣，伏特加是西装，他选的是运动服和鸭舌帽。
　　鸭舌帽挡脸，运动服遮掩身材还方便行动，完美！
　　然后从组织据点随便开了一辆套牌车，就往约定的地点驶去。
　　到了地方，开启车窗，然后对准要害，轻轻扣动扳机，就轻松无比地解决了。
　　解决完赌狗保安，星宫羽开车往剩下的那个赛车手同伙的公寓开去。
　　这个就有些麻烦了，因为要栽赃，必须要进入室内，不留痕迹地干掉人的同时，还得先买一支广田雅美的同款口红。
　　资料中有口红的型号，但他这样去买不是此地无银三百两嘛。
　　想了想，星宫羽用组织的手机给九条瞳发了个消息，让她帮忙买，同时也说了让她尽量隐瞒身份。
　　这点小事情，对于通过培训的九条瞳来说很简单，很快就完成了。
　　她将东西放在约定好的地方，星宫羽去拿上后，避开监控，成功来到抢劫犯三人组中的赛车手的公寓门口。
　　目前为止都很顺利，但星宫羽没有大意。
　　妃英理的那次事件给了他深刻的教训，而且这次的事件明显已经出现了不同。
　　原本应该是毛利小五郎、小兰和柯南三人去银行存钱时，遇到了伪装成广田雅美的宫野明美。
　　然后柯南这个疑心病过重的家伙看到宫野明美一直看手表，就开始暗中观察。
　　期间，柯南还正好碰到了案发现场，小兰和毛利小五郎也被卷入其中。
　　最后在事前有所怀疑的情况下，抢劫案发生后，他经过一系列合法或不合法的手段，成功查明了真相。
　　原本应该是这样，可这几天小兰都在伊豆那边陪妃英理，昨天下午刚回来，这个事件肯定没参与。
　　世界线已经变动，就是不知道柯南和毛利小五郎是不是还依旧参与到了这次事件中。
　　星宫羽其实不希望柯南过来掺一脚，这次任务他全权负责，琴酒那边又不重视宫野明美的死活，其实挺好糊弄的。
　　可柯南这边不一样，就算不知道宫野明美的真实身份，光是抢劫犯这一点，柯南就一定会追着不放。
　　星宫羽有时候真挺烦柯南这个家伙的，真就魔怔人。
　　要不是干掉他弊大于利，星宫羽都真想动手了。

第142章：思索&邀约
　　宫野明美是绝对不能坐牢的，这次的抢劫犯三人必须全部死亡。
　　宫野明美就是一个什么都知道的小卡拉米，如果不是宫野志保这个亲妹妹，其实组织根本不在意。
　　但后面一旦宫野志保成功出逃，组织一定会想方设法利用宫野明美将其逼出来。
　　所以不仅任务中有这个要求，以星宫羽个人立场来说，也希望宫野明美对外最好是‘死亡’。
　　只有这样才能永绝后患，顺便还能脱离红方的注意。
　　因为还有赤井秀一这个和柯南一样的魔怔人。
　　赤井秀一脑子中想得只有抓琴酒，捣毁酒厂，其他什么都不在意。
　　和朱蒂分手，欺骗宫野明美，利用对方卧底组织，杀死同为卧底的安室透的挚友……
　　只能说琴酒确实牛逼，这种狠人都没能成功逮住他。
　　赤井秀一是宫野姐妹的表哥，但除了利用宫野姐妹，一点想帮两人脱离组织的意思都没有。
　　自己暴露后抽身就走，根本不管宫野姐妹的死活。
　　宫野明美异想天开想要脱离组织，估计也是被赤井秀一影响了。
　　既然赤井秀一能脱离，她为什么不能？
　　而哪怕有宫野志保在，明知道杀了宫野明美会让其不听话，琴酒依旧选择处决，也和赤井秀一的事情脱不开关系。
　　星宫羽记忆中，宫野明美身上的bug很多。
　　按照青山老贼的说法，两人是表兄妹……
　　嗯，这一点酒厂不知道。
　　但赤井秀一是以宫野明美男友的身份才成功进入组织，然后成为核心成员的。
　　可男友是FBI卧底，还暴露潜逃了，宫野明美居然一点惩罚都没有？
　　要不是她非要带着宫野志保脱离，琴酒估计都不会动手进行处决。
　　但现在是现实世界，可没有bug。
　　那么就很大可能是两人并不是男女朋友，甚至可能都没什么关系，所以赤井秀一叛逃后，宫野明美才没被连带。
　　在这次十亿円抢劫事件中，琴酒可是不止一次给宫野明美机会，还说她只要老实把钱交出来就原谅她这次……
　　宫野明美表示不信，但星宫羽觉得真的有可能。
　　因为任务重中有说明，如果宫野明美放弃脱离组织的想法，可以不杀。
　　毕竟宫野志保负责研究的东西太重要了，简直可以说是柯学世界的起源！
　　没有APTX4869，就不会有柯南，也不会有柯学世界了！
　　而且乌丸莲耶那个老不死的，八成就等着这个续命呢。
　　作为宫野志保唯一牵挂的亲人，组织不可能不知道宫野明美对宫野志保的重要性。
　　处决宫野明美后，琴酒都一直瞒着宫野志保这件事。
　　可惜琴酒不是贝尔摩德，不能易容成宫野明美骗宫野志保，也不会演戏，一段时间后就暴露了。
　　然后不出意外的，宫野志保不再配合，拒绝继续研究APTX4869。
　　被囚禁后，她直接就冒着死亡的风险，选择吞下APTX4869。
　　结果还不错，成功变小，然后从通风管道跑了出来。
　　星宫羽在脑海中不断翻阅记忆，思索着这次事件的前因后果，和连带人物关系，以及怎样做才是最优解。
　　同时他手上的动作也没停，成功将公寓的门撬开后，悄悄来到赛车手的卧室。
　　星宫羽不是专业锁匠，也没这方面的技巧和天赋，稍微弄出了点动静。
　　卧室里的正在睡觉的赛车手被吵醒了，可他还没反应过来，一个漆黑的人影就已经推开卧室的门，然后扣动了扳机。
　　在他惊恐的眼神中，手枪消音器冒出一缕白烟，然后其眉心就多了一个血洞，瞳孔随之放大，彻底失去意识。
　　确认目标死亡，星宫羽将特意做旧的口红扔到地板上，飘然离去。
　　剩下的就是去见宫野明美了，希望柯南最好别掺和进来。
　　不过可能性不大。
　　星宫羽可在心中轻叹一声，掏出手机，拨通宫野明美的号码。
　　宫野明美是给组织打工的，她这次抢劫也是想和琴酒交易，任务资料中自然有联络方式。
　　星宫羽用的是自己的手机，而不是组织的手机。
　　因为他担心组织的手机有窃听功能，这个概率太大了。
　　实际上手机没有，毕竟就那么点体积，电子元件还会互相干扰。
　　为了保密性、定位和其他方面的功能，只能放弃了窃听这个功能。
　　手机上没有，但车子上有。
　　还好星宫羽也考虑到了这一点，选择在公寓中拨打电话。
　　也就衣服是他自己准备的，不然可能得先换身衣服穿再打。
　　琴酒越是看重星宫羽，初期对他的防备就越重。
　　水无怜奈的父亲还是谁来着，反正是一个经验丰富的卧底，就是栽在接头人领口处的袖珍窃听器和定位器下。
　　为了保护这个接头人，他只能选择让对方干掉自己。
　　这个接头人是刚加入酒厂不久的新卧底，自以为得到信任，却连被装了窃听器和定位器都不知道。
　　这个情节星宫羽当时在电视机上看的，没看到前面的，所以只记得情节，不知道其中的人物关系。
　　很快，那边就接通了。
　　“摩西摩西？”
　　宫野明美的声音很温柔，只是其中的疑惑显而易见。
　　她只是组织底层，没有专门的手机，但这个号码是她为了这次抢劫特意新弄的，除了抢劫的同伙和琴酒，应该没人知道才对。
　　“广田雅美小姐……”
　　星宫羽顿了一下，改口道：“应该叫宫野明美小姐才对，琴酒大人将这次任务交给我了，接下来由我和你对接了。”
　　“什么？”
　　宫野明美下意识提高音量，但很快又压低下去。
　　“为什么突然换人？琴酒答应我的事情难道不作数了？”
　　“关于这一点我也刚好想和你谈谈。”
　　星宫羽斟酌了一下，缓缓道：“想要救你妹妹的话，晚上七点，一个人来……”
　　星宫羽报出一个地点，这是铃木家最近刚刚给他准备的秘密据点。
　　除了星宫羽和铃木母女，没人知道这个有着地下室的小别墅的存在。
　　同样的秘密据点铃木朋子还在弄，一个可不够，狡兔三窟，星宫羽起码要用七八个才行。
　　让宫野明美到这里，一部分也是打算等到这次事情结束，这个地方就给宫野姐妹当做以后的住所了。
　　这个小别墅和工藤新一、阿笠博士家很像，处在一片小别墅群中，并不显眼。
　　只不过里面的设施都是最顶级的，地下室中更是早早就准备好了最顶尖的实验仪器。
　　星宫羽当然不可能白养宫野姐妹，宫野明美先不提，宫野志保反正得给他打工，继续研究APTX4869。
　　计划是很美好，不过前提是成功说服宫野明美配合自己。
　　没有给宫野明美继续追问的机会，星宫羽直接挂断电话。
　　剩下的事情很重要，必须得到了自己的地盘，面对面谈才行。
　　至于宫野明美不来？
　　星宫羽完全不担心这一点，事关自己妹妹，哪怕明知道有危险，宫野明美也会去做。
　　就像这次抢劫十亿円，她能不知道琴酒是在骗她吗？
　　可为了那一丝希望，她还是去做了。
　　将组织的车还回据点，星宫羽将作案用的运动服也给处理了，换回自己的衣服后，直接打车来到秘密别墅。
　　他的动作很快，上午接到的任务，刚过中午就干掉了两个。
　　还车的时候，顺便汇报了一下任务进度看，然后不出意外地得到了琴酒满意的眼神。
　　琴酒现在是越看星宫羽越顺眼。
　　身为劳模，他就喜欢这种雷厉风行的。
　　要是一个任务墨迹好几天，以后怎么接他的班？

第143章：宫野明美
　　到了秘密别墅，时间才下午两点。
　　洗了个澡，弄了点吃的，也才下午四点。
　　看距离晚上七点还早，星宫羽干脆补了一觉。
　　毕竟如果计划顺利，今晚应该是没办法睡了，后续还要连续动用消耗极大的命运契约的瞬移能力，所以现在提前养养精神。
　　星宫羽这边酣然入睡时，宫野明美却皱着眉头陷入了纠结之中。
　　接到星宫羽电话的时候，她正在用广田雅美的身份辞职。
　　抢劫案才发生两天，警方还没发现任何线索，更别说查到她身上了。
　　这代表着这次任务顺利结束了，而做完这个任务，妹妹也能从组织中出来了。
　　宫野明美脸上不由流露出憧憬的笑容，她都开始为以后的美好生活做打算了。
　　和妹妹一起装修新房子，再拿着自己辛苦攒下的钱，开一个花店最好不过，不再和那肮脏的组织有任何瓜葛……
　　结果就在这时，突然接到了星宫羽的这通电话。
　　辞职手续办理完，她立刻给琴酒打电话确认。
　　琴酒冷漠的声音肯定了换人交易这个事情，就再没有多说一个字。
　　她想要再次打电话过去询问，直接打不通了。
　　宫野明美原本就担心琴酒不遵守约定，心中隐隐有着预感，现在这种预感几乎达到巅峰。
　　一直纠结到傍晚时分，最后宫野明美还是决定前去见星宫羽。
　　哪怕这一次见面十死无生，她也得去。
　　因为不管是完成交易，还是为了星宫羽提到的解救宫野志保的事情，她都必须要和星宫羽见面。
　　不过在去之前，她还得先做些准备。
　　宫野明美一直就没真的相信过琴酒，不然也不会在最后交易的时候掏出一把手枪。
　　可惜就是身上太菜，人也太天真，最后基本没起到什么作用。
　　星宫羽现在代替琴酒进行交易，她就干脆将其当作琴酒来对待了。
　　原本是打算再过几天，将一切都处理好再和组织进行交易，现在的话很可能就要提前到今晚了。
　　宫野明美先将十亿円存到保险箱，然后把钥匙隐藏在身上的一串钥匙中间，最后回到公寓拿上手枪。
　　她原本还想换身衣服，但时间快到约定的时候了，只能作罢。
　　晚上七点，依旧穿着银行制服的宫野明美准时抵达别墅门口。
　　星宫羽打开大门，让她自己进来。
　　他休息了一个多小时就起来了，换了一身衣服后又弄点了料理和酒水。
　　宫野明美一脸警惕地推开玄关大门，映入眼帘的景象让她一时间有些愣住了。
　　和她想象的阴暗诡秘不同，暖黄的灯光下，充满欧式风格的客厅中只有一个穿着一身休闲装的年轻帅哥在餐桌上进行摆盘。
　　很快，餐桌上已经布置好了。
　　如果不是没有烛火，宫野明美都怀疑自己是不是走错了，走到准备进行烛光晚餐的年轻情侣的家中了。
　　“是你约我来的？”宫野明美看着星宫羽，迟疑地停下脚步。
　　电话中星宫羽没有说自己的名字，琴酒那边也没说，为了确定一下是不是走错了，她只能先开口模棱两可的试探一下。
　　看到宫野明美，星宫羽忍不住眼前一亮。
　　宫野明美留着三七分的黑发，蓝色的眼眸格外地吸引人，动画里并不明显，但现在见到真人，可以明确看出她还有外国人的血统，是一个东西方混血的美女。
　　特别是她那一双眼角微微下垂的美眸，简直和宫野艾莲娜是一个模子里刻出来的。
　　她穿着银行的素色制服，但依旧掩盖不了那动人的身材曲线。
　　“明美小姐，我可是等了你很久了。”
　　星宫羽笑着开口，同时忍不住心里暗暗感叹遗传学的强大，
　　被一语道破真实姓名，宫野明美不再怀疑，立刻严肃道：“交易的负责人为什么突然换成你？我怎么从来没在组织里见过你？”
　　星宫羽拉开一把椅子，轻声道：“我知道你有很多问题想问，我这次特意邀请你来就是想要聊聊这些，只是估计要说很久，我建议我们边吃边聊比较好。”
　　宫野明美几乎一天没有进食，现在看到这一桌子丰盛料理肚子本能的叫了起来。
　　但在解除警惕前，她可不会随便吃陌生人准备的东西。
　　“我觉得还是先聊聊比较好。”
　　星宫羽也知道她在防备自己，并未强求，只是自顾自坐下，然后一边品尝美食美酒，一边缓缓道：“为了方便你理解我就从头说起吧……”
　　宫野姐妹，特别是宫野志保在他后续的计划中占有很重要的位置。
　　所以对于宫野姐妹，他没有想要隐瞒。
　　另一方面，想要攻略宫野姐妹，也不适合隐瞒。
　　星宫羽这从头说起可不是开玩笑，而是直接从宫野艾莲娜那个时期开始讲述。
　　期间不断扩展，将赤井家特别是化名诸星大的赤井秀一也给扒了个干净。
　　这中间很多事情宫野明美自己都不清楚。
　　明明是自己家的事情，却没一个陌生人了解得多……
　　星宫羽讲述的过程中，宫野明美的震惊就没停下来过。
　　这导致星宫羽想要凭借表情来判断一下她和赤井秀一的关系的想法落空，看来只能一会直接问了。
　　理清楚人物关系，星宫羽讲到APTX4869。
　　这个药物宫野明美也知道点，宫野志保发现小白鼠年龄倒退谁都没有告知，唯独告知了宫野明美。
　　这让星宫羽之后的说明轻松了不少。
　　“既然你知道这个药物可以做到返老还童的奇迹，就应该明白组织是不可能放你妹妹离开的。”
　　星宫羽敲了敲盘子，示意宫野明美差不多该入座了。
　　这一次，宫野明美没有拒绝。
　　星宫羽已经给出足够的诚意了，再不坐下就显得不想合作的是她了。
　　另外，她也确实很饿，很渴。
　　餐桌上的料理和酒水，星宫羽都品尝了一遍，她现在也可以放心大胆地享用了。
　　一边小口吃着已经不怎么热了的料理，宫野明美一边不甘心地问道。
　　“可是琴酒明明答应我……”
　　“别闹。”星宫羽嗤笑一声，打断道：“我们可是黑恶组织，骗人什么的不是太正常不过了吗？”
　　他特意在我们上加了重音。
　　不管再怎么否认，宫野姐妹和星宫羽现在都是酒厂一员。
　　宫野明美蓝色的美眸暗了下来，知道星宫羽说得才是对的。
　　别说琴酒了，就是她自己为了谋划这次抢劫，也同样欺骗了两个同伙。
　　那十亿円本应该三个人分，可她最后却选择了独吞。
　　而且不出意外，很快那两个被骗的家伙就该被警察找到，被捕入狱了。
　　星宫羽干掉两人的事情还没发酵，新闻没有报道，所以宫野明美还不知道那两个倒霉蛋已经死了。
　　至于她自己……
　　广田雅美干的事情，和她宫野明美有什么关系？
　　见宫野明美不出声，星宫羽知道差不多该进入正题了。
　　“琴酒说了，如果你放弃脱离组织的想法，再把那十亿円上交，可以原谅你这一次的行为，但如果你一意孤行，就直接处决。”
　　星宫羽停下筷子，盯着宫野明美的眼睛，“现在，告诉我你的选择。”
　　“对了，补充一下，你把钱放在保管箱的事情我早就知道了，钥匙应该还在你身上，所以别想着用这个当做谈判的筹码。”
　　宫野明美看了看星宫羽，将包里的手枪和保管箱钥匙拿出来放在桌子上。
　　“别试探了，说说你的条件吧。”
　　宫野明美没有忘记星宫羽在电话中说的，可以帮助自己姐妹脱离组织。
　　她只是天真并不是傻，最后一丝对组织幻想被戳破后，很快就想清楚了其中的关键。
　　星宫羽显然并不是和组织一条心，不然也不会特意私下约她，还说出那么隐秘的情报。
　　只要有一线希望能够有机会带着妹妹脱离组织，她就不会放弃。
　　为此，她可以付出一切。

第144章：条件
　　现在，这唯一的希望就在眼前这个神秘的年轻男人身上，所以宫野明美直接将自己最大诚意呈现出来。
　　看着桌子上的手枪和钥匙，星宫羽露出了欣慰的笑容。
　　他嘴巴都快说干了，还好宫野明美没让他失望。
　　“既然这样我也不卖关子了，我就星宫羽，今年22岁，前不久刚刚被迫加入组织，不过我有一个特殊能力……”
　　星宫羽也直接交底，将自己的信息和目的和盘托出，只是将系统和未卜先知说成魔法。
　　倒不是故意隐瞒，这是用魔法来解释更方便，宫野明美也能更好理解。
　　宫野明美听着听着，俏脸上的表情从吃惊渐渐变为怀疑。
　　星宫羽的目的和野心让她吃惊，可是后面的说法忍不住让她觉得这个人是不是脑子有问题……
　　“长生不老药都能实现，为什么魔法不能存在？”
　　星宫羽看出了宫野明美的怀疑，直接道：“我的能力现在不方便展示，但以后你肯定会有机会看到。”
　　言尽于此，宫野明美如果不信，他也没办法。
　　好在不管宫野明美信不信，都不影响接下来的合作。
　　“现在来谈谈合作吧。”
　　该解释都解释了，该说明的也都基本说明了，饭菜也解决得差不多了，星宫羽图穷匕见。
　　“这次任务是我一个人负责，琴酒并不在意，所以只要我说你死了，然后你别再出现，你就能顺利脱离组织了。”
　　“那我妹妹呢？”
　　“你妹妹可比你重要多了，组织不可能处决她，顶多囚禁，根本不可能用假死脱身。”
　　星宫羽忽悠道：“不过我有办法，等你死亡的消息暴露，她肯定会和组织对着干，到时候我会接触她，然后帮她离开组织。”
　　“什么办法？”
　　“一种魔法，说了你也理解不了。”
　　星宫羽继续忽悠，他哪有什么办法救出宫野志保，无非是静等对方自己吃药变小，然后将其给捡回家。
　　不过只要他不说，就没人知道。
　　等到姐妹重逢，这个谎言被戳破也无所谓了，因为交易的报酬今晚就要收。
　　想到组织对宫野志保的严密看护，这时候宫野明美倒是相信星宫羽会魔法了，不然怎么可能这么自信。
　　“好……”
　　宫野明美深吸一口气，直视星宫羽暗红的双瞳，缓缓道：“作为交换，我要付出些什么？”
　　大家都是成年人，有些话不用说也明白。
　　星宫羽废了这么大工夫和她聊，又冒着被组织干掉的风险，总不可能就是善心发作，单纯地做好人好事。
　　“有两个条件，其中一个是你们姐妹之后得为我工作，准确的说是宫野志保为我继续研究APTX4869。”
　　眼看宫野明美想要说些什么，星宫羽抬手阻止道：“别激动，听我说完。”
　　宫野明美动作一顿，选择继续听下去。
　　“这个研究本身就是你们父母遗留的，将其完成本来就是你妹妹的心愿，就算我要求，她也会继续研究下去。”
　　星宫羽解释道：“我说的为我研究，只是要在成功后将成果给我。研究期间我不会进行任何干涉，不会像组织那样强行要求进度，也不会要求进行人体实验。而且需要的仪器和耗材都由我来准备。”
　　说白了就是星宫羽出资，然后什么都不管，宫野志保想干嘛干嘛，星宫羽只要最后的结果。
　　宫野明美点头道：“这样的话，我可以答应。”
　　她当然也知道宫野志保对这个研究的执念。
　　另外，研究可是要很多钱的。
　　就算不答应星宫羽，只要宫野志保还想要继续研究，肯定还得拉人投资。
　　相对来说，星宫羽提出的条件已经堪称优渥了。
　　见宫野明美答应，星宫羽看着她湛蓝色眸子，面露笑容。
　　“第二个条件嘛……那就是明美小姐你本身了。”
　　宫野明美一时间还没反应过来，不过和星宫羽那火热的视线接触后，心中瞬间明悟。
　　她下意识想要婉拒，这是长年拒绝异性的条件反射。
　　“星宫先生这么年轻帅气，应该不缺女人吧？我比你还大三岁，都是老女人了……”
　　“明美姐，25岁都算老的话，那些三十多岁的怎么办？”
　　星宫羽打断道：“另外，我确实不缺女人，但不妨碍我想要得到明美姐你啊。”
　　现在酒足饭饱，两人合作也基本谈成，星宫羽顺势直接亲昵地喊起明美姐。
　　宫野明美此刻心乱如麻，哪还会在意这点。
　　其实她并不排斥星宫羽，为了带着宫野志保脱离组织，这个条件她完全可以接受。
　　但守了25年的纯洁就这样交代出去，还是星宫羽这样的花花公子……还是让她一时间颇为纠结。
　　宫野明美可没忘记星宫羽之前说的野望，而且一旦答应以星宫羽的性格肯定不会再放她离开。
　　“明美姐，我和你说实话吧，不仅是你，志保我也想得到。”
　　星宫羽直言道：“以后你们万一暴露我都会受到牵连，我愿意冒这么大风险，很大一部分是因为我馋你们姐妹的身子。”
　　“当然，我不会逼迫志保的。”
　　“志保更主要的还是负责研究，但明美姐你除了这具身体，还有什么能为我做得吗？”
　　“何况，我冒着这么大风险和你合作，救你一命，不就是为了得到你吗？”
　　星宫羽这么直接，倒是让宫野明美一时间不知道该做如何反应了。
　　她的表情定住了，天使般的容颜似笑非笑，似哭非哭。
　　可是为了救出妹妹，为了把握住这最后一个机会了，宫野明美不可能放弃，无论付出什么代价，她都不可能放弃的。
　　没事，明美，忍一忍就过去了。
　　而且如果不是眼前的男人，估计没几天就要步入死亡了，用这具身体来报答救命之恩也不为过。
　　宫野明美看了一眼一旁帅气俊朗的星宫羽，突然觉得好像也并非那么难以接受了。
　　“我答应你……”
　　宫野明美红唇轻启，温柔地嗓音中夹杂着一抹祈求，“但我希望你别对志保出手……”
　　星宫羽耸耸肩，不置可否。
　　宫野志保他肯定不会放过，但不会如此粗暴简单。
　　到时候来日方长，他会想办法让对方主动投怀送抱的。
　　那样的话，宫野明美再生气，也怪不到他身上了，毕竟是宫野志保先动的手~
　　当然，更大概率是完成命运契约后，宫野明美就不管这个事情，任由星宫羽和宫野志保自己发展了。
　　宫野明美虽然没多少戏份，但确实属于命运人物，两人见面不久，系统就提示成功完成互动了。
　　只是这种互动星宫羽现在都不关注，下意识屏蔽了，就没提起。
　　这和星宫羽判断一样，毕竟是牵扯到红黑双方的重要角色，杀青的再早，也不能否认她的重要地位。
　　这一点也是他哪怕强硬粗暴一点，也要尽快拿下宫野明美的原因。
　　命运之女契约后，能增加契约名额，还能多一个瞬移的坐标。
　　如果今晚就顺利契约，那么明天的计划就更加容易实施了。
　　“那么明美姐……我们去二楼卧房吧。”星宫羽推开椅子，来到宫野明美身边，搂住她的香肩。
　　宫野明美不由有些紧张，她是人生第一次经历这样的事。
　　“我、我、我想要先洗一下……”
　　宫野明美眼神躲闪，想要拖延时间。
　　今天她一天都在外面奔走，来之前都没时间冲洗换衣服，但身上其实没出什么汗。
　　除了淡淡的幽香，星宫羽根本闻不到任何异味。
　　“别，我就喜欢原汁原味的。”
　　在宫野明美羞恼的神情中，星宫羽一把将她抱起，然后噔噔噔就来到二楼卧房门口。
　　星宫羽脚一勾，房门随之掩上。
　　他眼中丝毫不掩炙热，将怀中的长发丽人放到大床中间，就开始热吻。

第145章：雷雨交加 （二合一）
　　午后就阴云密布的天空在夜色降临后，也将酝酿了一整天的雨水倾盆而出。
　　窗外，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　听着大雨噼里啪啦打在窗户上的声音，小兰下意识裹紧了身上的被子。
　　一道刺目的闪电再次划破夜空，害怕打雷的小兰立刻将头埋在被子中，试图阻隔骇人的雷声。
　　但作用甚微。
　　看着黑漆漆的卧室，想到侦探所中也是空无一人，少女心中想要搬到妈妈那边一起生活的念头前所未有地强烈。
　　如果这时候是在那边，无论是浅井诚美、星宫羽或者妃英理肯定会有人来陪着她不说，实在害怕还能母女一起睡。
　　可是现在毛利小五郎和柯南不知道跑去哪里了，这几天她基本除了饭点都看不到人，今天更是直接彻夜不归，留她一个人在家。
　　说起来，自从柯南拜托给爸爸照顾，爸爸好像也变得越来越不归家了。
　　一部分是因为新一帮忙破案有了名气和钱，一部分好像也是被新一传染了，遇到个闲事都要管一管。
　　算了，也挺好的，以后就让他们一大一小两个侦探一起过吧！
　　明天！明天一早我就搬去妈妈那里！
　　小兰努力回想这段日子的事情分散注意力，不断埋怨毛利小五郎和柯南，试图借此逃避对雷暴天气的恐惧。
　　而被小兰念叨的两个侦探，此刻正顶着大雨，和警察一起在案发现场侦查。
　　就在天色刚刚擦黑的时候，小巷中那个银行警卫的尸体被人发现了。
　　抢劫案的重要证人突然被杀，警方自然很是重视。
　　柯南和毛利小五郎这几天也一直帮着查抢劫案，也一同去了案发现场察看。
　　现在查没查到线索先不说，反正是被淋得够呛。
　　暴雨越来越大，案发现场也没办法继续维持，目暮警部让手下的人紧急取证拍照后，就连忙让人装上尸体先回警视厅了。
　　凶手的手法极其干脆利落，用的还是手枪，监控也没拍到任何有用的信息，警方最后几乎可以说没有任何收获。
　　但柯南不同，他不需要证据，通过警卫的死，加上之前的一切线索，他已经有了一个非常接近真相的推理。
　　不过没有证据，而且这个案子中还有一切疑点他没弄明白了，所以他不打算这时候说出推理。
　　打算等明天再去调查一波，将所有地方全部弄明白后，再借着毛利小五郎的口装个大的。
　　如果再给柯南一天时间，还真说不定就被她查到了宫野明美身上。
　　他和记忆中一样不通知警察还好，可现在事情已经出现了变化，万一柯南用变声器打电话骗目暮警部过来调查……
　　到时候星宫羽想要操作起来的难度就直线上升了。
　　这种骚操作柯南可不只做过一次，大部分时候是借着毛利小五郎的名义，有时候还会用自己工藤新一的身份。
　　好在星宫羽十分重视这次的事情，从琴酒那知道后，就马不停蹄的开始准备。
　　柯南和警察们被大雨逼得没办法进一步侦查时，他已经成功将宫野明美弄到了床上。
　　别墅外夜雨倾盆，刺目的闪电不断在漆黑如墨的天空时不时划出一道道裂痕，伴随着一声声巨响，让人感觉分外可怕。
　　可别墅内却静谧温馨，昏黄的卧室中弥漫着春气盎然的气息。
　　压着宫野明美一顿热吻，将黑色长发丽人的初吻霸道地夺去后，星宫羽打开了灯。
　　此刻，在星宫羽熟练的吻技下，宫野明美那双湛蓝色的清澈眸子中满是湖水，天使般的容颜也开始变得绯红，让人看了就不由食指大动。
　　不得不说宫野家的女人基因就是好，宫野明美随时最不出挑了，可依然极为美丽。
　　她的胸不大，可身子极其匀称，穿着这银行制服更是有种制服诱惑的感觉。
　　星宫羽看着面前天使般的容颜，枪炮已经准备好，他要开始发起总攻了。
　　天使吗？
　　不好意思，他最喜欢的就是将天使恶堕，变成自己专属的绒布球了。
　　似乎感觉到了星宫羽的想法，宫野明美这一次选择了主动。
　　一张温暖的红唇亲在了星宫羽的脸颊上，香甜的粉唇犹如一块高档的樱桃布丁，芬芳、柔软、令人心神摇曳。
　　和星宫羽之前强硬品尝过的不过，明明只是接触脸颊，却让人感觉比之前还要令人心动。
　　这就是主动和被动的区别，两人间的感情也许还没到位，但宫野明美能够想明白已经足以让这一次交易用最完美的形式落幕。
　　温柔的红唇离开星宫羽的脸颊，宫野明美伸出纤长的手指，将星宫羽的面庞扶正。
　　她穿的银行制服领口已经散乱开来，香肩半露着，胸口一片细腻的雪白在灯光下反射着炫目的光泽。
　　深沟若隐若现，黑色的阴影足以令任何男人的视线都完全陷入其中。
　　对视的瞬间，宫野明美主动仰起臻首，稳住了星宫羽。
　　水润柔软的触感令人着迷，星宫羽拨开贝齿，一点点向内探索，再次捕获那条香软的小鱼。
　　这一次两唇相合的时间远超之前，似乎都不想分开一般，舌尖更是流连忘返，不断吮吸着彼此的温度，仿佛只有这样才能继续存活。
　　“他为什么这么熟练？”
　　就在意乱情迷时，宫野明美脑海中突然闪过这个念头。
　　她松开樱色的唇瓣，因为亲吻，唇边变得水光晶莹，同时也更加饱满欲滴。
　　娇嫩的肌肤被侵犯，迅速变肿也是理所当然的事情！
　　卧室的大床无比酥软，躺下去的时候甚至会有回弹感。
　　宫野明美还没想明白自己这算不算是吃醋，星宫羽已经直接压了上来。
　　星宫羽压在轻熟御姐身上，持续热吻，下身逐渐炙热，软弹的床垫逐渐深陷。
　　星宫羽的舌头如同精灵般，钻入明美的口中，不一会两个舌头就疯狂地纠缠在了一起。
　　“呜呜……嗯……唔……”
　　在宫野明美即将喘不上气的时候，星宫羽终于松开了嘴。
　　但他并不是打算停下，只是想要换一处地方爱抚。
　　宫野明美的胸部大半个北半球暴露了出来，让星宫羽看得有些忍不住了。
　　直接上去又搓又揉，要不是有衣服阻碍，绝对还要张嘴好好品尝一番。
　　揉捏完柔软棉弹的玉兔，星宫羽的将手伸进了宫野明美的内裤中，摸到那从未被异性接触过的私密小屄。
　　和身上一样，宫野明美的粉屄也没有什么毛发，稀稀疏疏，粉粉嫩嫩。
　　要不是足够丰满隆起，说是正在发育期的少女都有人信。
　　轻熟御姐轻轻分开修长的黑丝美腿，腿心中间顿时出现一条微微透出热气的小缝，洞口还有一粒轻颤的小肉核。
　　“唔……”
　　宫野明美感受着和自己爱抚时完全不同的快乐，忍不住羞涩地喘息起来。
　　这时，她身上诱惑的银行制服此时成了最碍事的存在。
　　星宫羽单手撑着床，用剩下的一只手开始宽衣解带。
　　解完自己，又去解身下美人的外衣。
　　宫野明美轻轻扭动着身体，配合着星宫羽动作。
　　很快，银行制服和短裙飘落在一旁的地板上，和星宫羽脱下的衣服叠在一起，就好像两人此刻的姿势一样。
　　宫野明美制服下面除了内衣，只有一件又薄又透的白衬衫和腿上的诱惑黑丝。
　　两件薄透的衣物，贴在宫野明美的身上，将她那曼妙的身姿衬托得无比诱惑。
　　撩开衬衫下摆，宫野明美的俏臀看得星宫羽食欲大开。
　　肉感虽称不上熟透丰满，但格外挺翘弹嫩，抓着臀肉固定身体的双手滑滑腻腻，似乎是这性感软桃被掐出了水。
　　宫野明美的翘臀就像一道甜点让星宫羽垂涎三尺，到了这时候他也没什么好矜持的了，直接用已经就绪的大炮贴上了那被三角形布料包裹的柔软花丘。
　　大炮隔着湿滑的布片开始摩擦，进行最为直接和涩情的sex前戏。
　　不知过了多久，感觉湿滑液体已经完全遍布下身，星宫羽知道时机差不多了。
　　他脱掉了宫野明美身上的白衬衫和内衣，只留了一双过膝的黑丝袜。
　　淡蓝色的蕾丝小裤裤掉落床边的那一刻，宫野明美粉嫩姣好的成熟胴体在星宫羽面前展露无遗。
　　星宫羽把宫野明美细长的黑丝美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住那盈盈一握的弹软玉兔。
　　轻熟御姐玲珑凹凸的苗条娇躯好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，巨硕肉茎顶在股沟间桃源处到处游走。
　　宫野明美早就被星宫羽熟练地爱抚挑动了欲望，现在更是令她有一种酥麻难耐的空虚感从腿心深处渐渐传来。
　　身体的渴望终于战胜了名为羞耻的那根弦，黑色长发的温柔美人娇声呻吟起来。
　　“呜……啊……啊……星宫君……我要……”
　　“明白。”
　　望着身下眼眸迷离的宫野明美，星宫羽没有故意折腾，他这时候也差不多忍耐到极限了。
　　他挺着腰，找好位置，猛地一挺……
　　粗壮可怖的大肉棒在湿滑涎水的帮助下，瞬间刺穿粉嫩的门户，进入那紧窄温热的桃源甬道。
　　空虚瘙痒被胀满舒适瞬间取代，可还没等宫野明美细细品味这种新奇的快乐感觉，小腹中紧接着传来被刺破的疼痛感。
　　宫野明美自然知道这是什么原因，坚守了二十多年的贞洁处子膜已经彻底离她而去。
　　伴随着这股疼痛蔓延到全身爆发而出，一抹殷红染红了肉棒，然后滴落在全新的床单上。
　　与此同时，宫野明美眼角也缓缓滑落一滴晶莹的泪珠。
　　低头瞥了眼那刺眼的鲜红，感受着美人小腹一阵阵的痉挛，星宫羽老练地停下动作。
　　他一边低头怜惜吻去宫野明美眼角的泪珠，一边轻轻抚摸那在本能剧烈摆动的娇躯，安抚道：“第一次，忍耐一下，一会就好，我会让你舒服起来的。”
　　事实上，也确实像星宫羽说得一样。
　　在足够前戏的情况下，宫野明美成熟的娇躯很快就适应了下来。
　　甚至如果不是肉棒的尺寸太夸张，准备工作做好的话，疼痛感都不会有。
　　不到十分钟，宫野明美秀眉微微皱起，扭动着柔软的腰，开始轻声地呻吟起来。
　　星宫羽见时机已到，这才开始缓缓行动起来。
　　…………
　　溪上新荷初出水，花房半弄微红。
　　…………
　　少女的声音开始变得妩媚，随着一阵阵呻吟声，身体中的热流，如同海浪般冲击着她的全身，一浪高过一浪。
　　宫野明美只感觉自己已经死了，灵魂似乎变成了一只小鸟，冲破重重枷锁，终于可以翱翔于天际之中。
　　所有的烦恼与忧愁，这一刻，都化为过眼云烟，只有无尽的清明与快感，充斥着全身。
　　而星宫羽也仿佛骑着一只美丽的鸟儿飞上了蓝天，然后抵达了那云雾缭绕，让人心乱神迷的朦胧仙境。
　　在炙热的精浆的冲击和中出的刺激下，宫野明美又一次抵达临界点，全身剧烈的抖动起来。
　　少女双眼不停开合，双臂用力支撑起身体，脖子努力向上抬，仿佛真要飞上天空一样。
　　过了片刻，星宫羽和宫野明美双双瘫倒在床上，细细品味着高潮过后带来的舒爽与惬意。
　　宫野明美的身体一动不动，不时抽搐几下，喉咙里发出模糊的不明所以的音节。
　　——————————
　　

第146章：计划完成
　　事后，宫野明美趴在星宫羽的胸膛上，像一只猫咪一样，指甲不断地划着圈。
　　星宫羽也用力搂了搂作为回应。
　　随后，他打开系统看了一眼。
　　在他不断地努力下，命运契约的条件一二都已经满足，但条件三毫不意外的一直显示未满足。
　　宫野明美此刻心里的愿望有且只有一个，那就是带着妹妹宫野志保一起脱离组织，根本不会有任何动摇。
　　如果心中没有强烈迫切的心愿，条件三可能会因为一点小事情就改变。
　　比如叫了这么久，觉得太渴了想要喝一杯水。
　　如果星宫羽没有及时满足，过一会可能就变成饿了想要吃点东西。
　　但如果心里有强烈的心愿，那么不管契约对象当下内心想要干什么，条件三的心愿也不会发生改变。
　　这一点在星宫羽已经有所判断，但现在亲自验证后，难免还是有些失望。
　　暂时没办法契约宫野明美，那么只能麻烦一点，采用之前的计划了。
　　对了，要不要先进行一下命运锁链呢……
　　这个只要把宫野明美给弄爽透了，就能趁其不备直接达成。
　　思索了一会，星宫羽最后决定先不着急这么做。
　　命运锁链是能被命运契约覆盖，但两人已经战斗这么久，初经人事的宫野明美已经差不多到了极限，再来两次是能达成命运锁链，可也会让宫野明美短时间内行动不便。
　　接下来的戏，还需要宫野明美的配合，所以尽量还是让对方以最好的状态来应对。
　　“过两天……不，明天吧，这个事情越快解决越好。”
　　有了决定，星宫羽主动说道：“明美姐，你开车回去公寓，然后收拾好，将和组织有关的东西处理干净，然后去约定好的地点，到时候我也会去，然后就是你执意要脱离组织被我击毙……”
　　“当然，我不会真的用枪对你射击，到时候我会提前准备好血包和救生衣，你假装中枪被我追杀，然后跳海就行，我会安排好人救你上来，对外则是说你已经死亡。”
　　既然琴酒不关注这件事，那么让宫野明美消失在汪洋大海中是最简单的假死办法。
　　就算事后琴酒追究，或者柯南追查，只要宫野明美躲好了，不被发现，哪怕这个事件疑点颇多，这个计划也不会被揭穿。
　　听完星宫羽的话，宫野明美点点头表示知道。
　　她也不想拖下去，星宫羽的计划听着简单，其实要准备的事情很多。
　　就算现在开始准备，到明天下午也就半天多一点的时间，她不知道星宫羽能不能准备妥当，不过既然已经和星宫羽合作，她就不会怀疑。
　　更主要的是，现在除了星宫羽她也没有其他任何可以信任的对象。
　　“那你先休息吧，明天一早就行动。”
　　“好。”
　　本就被星宫羽折腾得够呛，宫野明美答应一声后，很快在星宫羽怀里沉沉睡去。
　　星宫羽现在倒是一点不困，随着身体素质变强，变向也加强了他的精力。
　　在不动用真实之眼全力爆发的情况下，一两天不睡都没有什么影响。
　　等到宫野明美睡熟，星宫羽起床穿上衣服。
　　现在时间是晚上十一点多，马上就要到第二天了，刚好可以先试一下命运契约赋予的瞬移能力。
　　这个能力到手后，除了第一次契约九条瞳的时候试验了一次，他就再也没有动用过。
　　明天的计划中这个能力很重要，而且随着以后和红黑双方打交道越来越多，这个能力肯定会也会也来越常用。
　　干脆趁这个机会多熟练一下，以后用的时候也更加有底。
　　星宫羽心中想着要发动能力，脑海中就自然出现了几个光点的信息。
　　分别是当前契约的五个对象，以及对方此时所处的场景。
　　九条瞳似乎刚刚下班回家，正在泡澡。
　　铃木母女三人则是在大庄园中各自的房间的床上躺着。
　　铃木朋子和铃木绫子已经睡了，只有铃木园子还抱着个手机在玩。
　　浅井诚美也已经睡着了，旁边还躺着同样熟睡的栗山绿。
　　自从拿下秘书小姐，栗山绿有事没事就会来找星宫羽运动锻炼一下，有时候锻炼累了，就直接睡下。
　　这些日子过去，栗山绿和浅井诚美的关系倒是越来越好了，要不是契约位置不够，星宫羽都打算找机会将秘书小姐给契约了。
　　其实契约栗山绿有些浪费，但对方是妃英理的贴身助手，攻略妃大律师的事情上她也算劳苦功高。
　　加上经常在一起，感情也确实变好了不少。
　　所以，星宫羽还是倾向于将秘书小姐给契约的，而不是用命运锁链。
　　实际上，如果契约名额足够，星宫羽肯定是只会契约，而不会进行锁链。
　　先不说契约后的瞬移能力，光是那类似双修一样的效果就完全吊打锁链。
　　更何况锁链那种从肉体上强制上锁，哪有心灵意志上的完全忠诚可靠。
　　星宫羽没有在这种奇妙的感应中多停留，这种类似幻视的瞬移前准备也是要消耗体力和精神力的。
　　而且看地越久，消耗就会成正比增加。
　　明天的计划他需要两个帮手，一个在水面下接应宫野明美，一个和他约会，提供完美的不在场证明。
　　正好现在九条瞳和铃木园子还没睡，星宫羽就决定让她们两人协助自己。
　　正好准备船肯定要使用铃木家的力量，星宫羽便直接瞬移到铃木园子的卧房中。
　　瞬移的刹那，星宫羽发现自己可以选择携带的东西，以及出现的地点。
　　规则和之前相同，可以出现在铃木园子一米以内的范围，携带的物品不能超过十千克。
　　刚到手的时候觉得已经足够强，可现在真的要使用，星宫羽又觉得不够用了。
　　也不知道系统能不能再升级，如果升级后给这个能力再加强一下就好了。
　　想法很丰满，现实很骨感。
　　随着一阵脱力和眩晕，星宫羽原地消失，随后突然出现在铃木园子的面前。
　　正盯着手机追剧的铃木园子吓了一跳，见是星宫羽后连忙将快要叫出口的尖叫给憋了回去。
　　“星宫老师，吓死我了，说好要事先通知一下的呢！”
　　铃木园子当然知道星宫羽这个能力，星宫羽在完成契约后都有过说明。
　　但知道归知道，铃木园子还是第一次见星宫羽使用，被吓一跳也不奇怪。
　　“抱歉，抱歉，临时想到的。”
　　星宫羽用能力时能感应到契约对象的状态，就是之前那种消耗精力和体力得到的信息，但被选为坐标的契约对象是一点感应都没有的。
　　如果事前没有通知，确实会容易吓到。
　　瞬移的落点只能选空无一物的地方，园子的床又大，一米以内就只能在床上，想远一点都做不到。
　　星宫羽顺势躺下，揉了揉发蒙的脑袋，感受了一下消耗，这一下就几乎消耗了一半的体力的精神。
　　也就是以他全盛的状态，连续用两次就是极限了。
　　这个能力和真实之眼一样，一天只能用一次。
　　但这个一次，指的是同一个契约对象每天一次。
　　现在星宫羽有五个契约对象，也就代表他一天内最多可以用五次。
　　不过现在看来，哪怕中间好好休息，一天用三次就最多了。
　　再多用的话……
　　不存在再多用的可能。
　　没有所谓的透支，压榨潜力，亏空身体的说法，体力和精力不足，能力压根没办法动用。
　　三次瞬移听着挺厉害，但和越来越多的契约对象比起来，就显得有些寒酸了。
　　看来还得继续增加身体素质和精神力，也不知道在系统帮助下，能不能打破柯学世界的上限。
　　星宫羽没有看过同一个世界观下的剑勇，不然就不会这么想了。
　　要知道剑勇中最高战力可是能够爆星的，那种武力值没有在柯学的故事线中出现过，但不出现不代表没有。
　　剑勇的主角和反派都在柯南后期出现过，摆明了两者是在同一个世界。
　　虽然不知道柯学世界还有那种你爆星的强者，但也不妨碍星宫羽追求变强。
　　单凭锻炼，顶多也就到京极真那种地步，和现在有差距，但并不多。
　　肯定还是没办法随心所欲的使用特殊能力。
　　想要超越京极真，超越人形猛兽达到非人的境界，要么想办法弄到更强的天赋，要么就是接触小泉红子，从魔法方面想想办法。
　　将心中念头压下，趁着十二点还没到，星宫羽对铃木园子说起明天要做的事情。
　　一个是找一条船在附近海域“路过”，还有一个就是让铃木园子准备血浆以及明天和自己约会。
　　星宫羽没去问宫野明美有没有遇到一个穿着蓝色西装的小男孩，柯南没有掺和进来最好。
　　如果掺和了，反正还是这么一个计划。
　　借着和园子约会，拿到需要的东西，顺便在商业街出现。
　　等到计划开始再瞬移到九条瞳身边，完事后再瞬移回来。
　　前前后后顶多十几分钟，不管是科学还是柯学，都不可能有办法在这么短的时间内从商业街去到码头，然后再赶回来。
　　这样一来，就算被柯南撞到，也绝对怀疑不到星宫羽身上。
　　等到FBI出现，看情况再选择是否透露宫野明美还活着的事情。
　　星宫羽是倾向于能瞒就瞒，他和红方也不是完全一条心，不过有时候为了增加信任度，不得不暴露一些东西。
　　而救下宫野明美，就是极其能取信红方的一件事。
　　通知完园子，星宫羽强打精神，又瞬移到九条瞳那边。
　　这一次瞬移，直接就是眼前一黑，差点没直接昏迷过去。
　　强打着精神让九条瞳明天提前去码头那边准备接应落水的宫野明美后，他直接一头倒在床上呼呼大睡起来。
　　星宫羽是特意将自己压榨干净，想测试一下如此消耗过后，需要睡多久才能彻底恢复。
　　在【深度睡眠】和【穿越者】这两个天赋的帮助下，第二天上午十点，星宫羽就神清气爽的醒过来了。
　　十个小时，比他预计的时间长了一点，不过还能接受。
　　和正常人的睡眠时间相差不大，也就等于一天可以稳定使用两次，就是第二次用完几乎什么都干不了必须立刻休息。
　　精神力的消耗通过睡眠已经恢复，但体力的消耗没有。
　　毕竟食物转化成能量也要时间，想要恢复全盛状态，估计要等到下午。
　　这是在食物充足的情况下，如果食物不足，时间还会延长。
　　基本将瞬移的效果、消耗、CD、后遗症都摸清楚后，星宫羽心中也有了底。
　　为了尽快熟练和适应瞬移这个能力，他打算以后如果没有特殊情况，每天使用一次。
　　消耗一半体力和精神对日常生活影响不大，但如果酒厂给他派任务，最好还是全盛状态去应对。
　　他可不想阴沟里翻船。
　　…………
　　翌日上午，宫野明美缓缓睁开眼睛。
　　暴雨过后，晴空万里，刺眼的阳光斜斜照射进来，让她下意识伸手遮挡。
　　身子一动，却莫名传来一股酸痛，让宫野明美的动作一顿。
　　她下意识低头看去，发现自己身上赤裸一片，抬眼看了看陌生的房间，懵了片刻，这才缓缓回想起昨晚的事情。
　　“原来不是梦啊……”
　　喃喃一句，宫野明美看向身旁的空白之处。
　　没有看到星宫羽的身影，她心情本能地低落下来。
　　就算明知道只是交易，但毕竟是她的第一次，难免还是有些念想。
　　“不是在这难过的时候了。”
　　深吸一口气，宫野明美很快打起精神，忍着腿心的酸胀，去往浴室洗漱。
　　收拾妥当后，她开着自己那辆红色的小车回到公寓，然后按照星宫羽的吩咐开始做准备。
　　就在她处理的差不多的时候，柯南那边也推理到了她身上。
　　天亮不久，死了半天的赛车手也被人发现了。
　　柯南跟着去看了现场，然后通过一系列推理，将最后一名犯人锁定在那天行为可疑的广田雅美身上。
　　他利用毛利小五郎的名义，从银行那拿到了广田雅美的住址，然后踩着滑板就过来了。
　　到了目的地，他没有丝毫犹豫，从门口花瓶下摸出钥匙，就来了个闯空门。
　　不过这一次他来晚了一步。
　　就在一个小时前，宫野明美已经收拾妥当，再次开着小车往码头的厂房去了。
　　没能遇到宫野明美，柯南没有被手刀敲脖子，不过也失去了发射追踪器，跟到厂房来的可能。
　　下午三点，星宫羽那边收到宫野明美和九条瞳准备就绪的消息。
　　他这时候正在商业街和园子逛街，看到消息后就找了个上厕所的借口，躲到厕所隔间瞬移了过去。
　　交易地点自然是选在没什么人的地方，确定周围没人后，星宫羽直接从宫野明美那拿过钥匙，然后将血浆弄在她身上。
　　“接下来你拿着手枪，假装受伤，我在后面追你。”
　　星宫羽指了指九条瞳，“她会在海面下准备好氧气瓶，假装落海后，你们直接往这里游，到时候会有船路过，你们直接爬上去就好。”
　　说完，星宫羽从九条瞳那里拿过黑色运动服和鸭舌帽换上。
　　以后这一身，就是他在组织里的标配了。
　　没有琴酒那种黑色风衣拉风，但他的魅力放在这里，依然让人一眼看上去就觉得很是神秘和危险。
　　计划很顺利，在码头上工人的见证下，宫野明美重伤落水。
　　为了逼真，用帽子挡住脸的星宫羽海假模假样对着海面开了几枪。
　　听到枪声，本就骚乱人群更是乱成一团。
　　等到星宫羽来到无人角落，通知铃木园子去厕所，让他瞬移回去的时候，才有人想起报警。
　　而等警察赶到，除了宫野明美那辆小车，就只有地上的血迹和子弹壳了，星宫羽早处理好衣服，和铃木园子一起坐在电影院看电影了。
　　说是看电影，其实是星宫羽又消耗一空，趁机小睡两个小时。
　　另一边，九条瞳带着宫野明美也顺利登船。
　　负责接应的不是别人，正是已经来到东京，在铃木绫子手下报道的籏本夏江。
　　这种事情交给别人肯定不放心，必须是自己人才行。
　　籏本夏江和铃木绫子派给她的两名女保镖全程监视，让开船的船长和两名副手全程在船舱中不准离开。
　　直到回到返航靠岸，九条瞳和宫野明美离开，船长和两名副手才恢复自由。
　　他们三人其实也算是铃木家忠诚的手下，但是因为钱才忠诚那种。
　　这么简单的一次出海，三人直接得到了别人三个月的工资，虽然心中觉得奇怪，但他们也不会多问。
　　以后真的有人找到他们询问，就算给足钱打动了他们，但他们不知道真相，也就无从说起了。
　　天色彻底暗下来后，码头上的警车也纷纷离去。
　　宫野明美……广田雅美落海，没能打捞上来，根据目击者的证词，警方直接将其判定死亡。
　　加上之前死亡的赛车手和银行警卫，东京警察再无能也将这个案子给猜得差不多了。
　　虽然没有证据，但反正人都死了，罪名直接往上安就是了，这也算传统艺能了。
　　至于丢失的十亿円，不是还有一个穿黑衣服的同伙嘛，肯定是被他拿走了。

第147章：奖励+1
　　两天后。
　　新闻发布会上，目暮十三板着胖脸，严肃地对这起案件进行总结说明。
　　“在警方的持续努力下，前些日子的十亿円抢劫案已基本告破。犯罪嫌疑人为银行柜员与警卫串通作案……
　　事后因分赃不均，犯罪嫌疑人发生内讧……
　　目前仅剩一名嫌疑人携赃款潜逃，警方将继续追查，争取早日将其缉拿归案！”
　　看着电视上鞠躬的目暮警部，毛利小五郎啧了一声。
　　“雅美小姐那么漂亮的美人居然是抢劫犯，还死了，真是可惜。”
　　不同于毛利小五郎的轻浮，柯南陷入了更深的思考。
　　虽然警方结论与他的推理大体一致，但诸多疑点仍未解开。显然，为尽快平息舆论，警方刻意回避了某些关键细节。普通民众或许会被蒙蔽，但作为亲历者的他，敏锐地察觉到了异常。
　　首先，抢劫案本应只有广田雅美三人参与，那个携款潜逃的‘第四人’究竟是谁？
　　更重要的是，从广田雅美的行为模式判断，她的目标似乎从来就不是金钱，而是受制于某个幕后黑手……
　　种种猜测在柯南脑海中盘旋，但缺乏宫野明美临终前的关键信息，他终究难以触及真相。
　　组织在这次行动中可谓滴水不漏。
　　琴酒本就对这笔资金兴趣寥寥，不过是用来牵制宫野姐妹的借口。
　　既然留不住人，顺手捞笔钱倒也符合他一贯作风。
　　正因如此，现场才没留下任何蛛丝马迹。若真有破绽，反倒显得反常。
　　与此同时，星宫羽也在观看这场新闻发布会。
　　自那日险些错过宫野明美事件后，他重新养成了每日关注新闻的习惯。
　　媒体报道难免存在偏颇，但比起网络上真伪难辨的消息，仍是及时发现重大事件的关键渠道。
　　随着目暮警部结束案情通报，系统提示音适时响起：
　　【成功参与‘黑暗组织十亿円抢劫事件’，天赋复制次数+1、天赋升级次数+1。】
　　星宫羽眼前一亮。
　　果然，涉及主线的关键事件奖励更为丰厚。
　　除了工藤新一变小的云霄飞车事件，这是第二次同时获得双重奖励。
　　可惜依旧没有获得‘天赋掠夺’的机会。
　　根据经验，参与度已无可挑剔。
　　看来想要触发这个稀有奖励，必须介入完整的主线剧情，或是影响重大的剧场版事件。
　　“接下来播报另一则新闻，知名编剧池田知佳子深陷抄袭丑闻。据悉，被抄袭者为其大学同学德本墩子……”
　　星宫羽眉梢微挑，看来铃木绫子这几日没闲着。
　　正思索系统是否会判定他参与‘山庄绷带怪人事件’时，新闻主持人话锋突转。
　　“而池田知佳子已于昨夜在家中遇害。凶手系其同学高桥良一，作案后并未逃逸，完成分尸后主动向警方自首……”
　　结局未变，过程却大相径庭。
　　池田知佳子不仅身败名裂，最终仍难逃惨死命运。
　　星宫羽漠然摇头。
　　这种人渣落得如此下场，纯属咎由自取。
　　新闻播毕，系统提示再度响起。
　　【成功参与‘山庄绷带怪人杀人事件’，天赋升级次数+1】
　　有奖励？还是升级次数，血赚！
　　收到奖励后，星宫羽不免思考起来。
　　从新闻上看，昨晚池田知佳子就被分尸了，高桥良一也被捕，可为什么直到新闻播报出来系统才进行结算？
　　难道必须要这个事情被他知道才行？
　　这也不对。
　　如果是这样，十亿円抢劫案应该两天前就结算才对。
　　当天从电影院出来，星宫羽和铃木园子去西餐厅吃了一顿烛光晚餐。
　　晚餐结束，天色也彻底暗了下来。
　　答应铃木园子下次好好补偿她后，星宫羽换上一身黑，将那放着十亿円的包从保管箱取了出来，随后就向琴酒汇报了任务。
　　琴酒询问了宫野明美最后的反应，得知对方铁了心要脱离组织，并且拿枪指着星宫羽后，就没再多问。
　　既然现在是星宫羽站在这里，十亿円也带了回来，那么宫野明美的下场自然不用多说。
　　不继续谈论是为了避免隔墙有耳，这件事还得瞒着宫野志保，好让她继续给组织工作。
　　不过一直不让姐妹两人见面，估计很快宫野志保就会心生不满，然后产生怀疑，最后发现真相。
　　不过能拖一段时间是一段时间，最后实在不行，只能通过强硬的手段逼迫对方配合了。
　　APTX4869的研发是一个长期工程，如果宫野志保有心拖延进度，或者出工不出力，他们这群门外汉没有丝毫办法。
　　要不是宫野志保的研究他们看不懂，也没人能代替宫野志保的作用，组织早就使用强硬手段威逼了。
　　任务交接结束，琴酒向星宫羽要了一个银行账户，说过几天组织会打一笔过去洗干净的钱过去，算是星宫羽这次任务的奖金。
　　不多，就500万円，折合软妹币也就30万不到。
　　但这是因为这次任务简单，也没什么风险。
　　如果不是星宫羽想要偷偷救下宫野明美，只需要动动手指扣动三下扳机就能顺利完成。
　　半天不到，就轻松赚到普通人一年甚至更长时间的收入……
　　这样一想，这笔钱瞬间就不少了。
　　组织的酬劳都到账了，可系统的奖励却迟迟不见，直到新闻播报，给案件结尾才发放。
　　仔细分析这两起事件的奖励发放机制，星宫羽逐渐摸清规律。
　　星宫羽所有参与过的命运事件，基本都是在警方有了结论后才进行的结算。
　　如果没有警察，那就是周围群众觉得这件事结束后，系统才结算。
　　不管警察还是其他人，起到的就是一个见证的作用。
　　单独一两个不行，必须要范围广，人数多，影响大，才会被世界承认。
　　这倒也符合系统出现就开始神神叨叨的命运之说。
　　当然，这只是星宫羽的猜测，不一定完全准确。
　　相较于研究系统的判定，星宫羽更愿意去研究怎么更加省力的去参与和解决更多的命运事件。
　　反正不管怎么判定，最后都能获得奖励。
　　不用亲自参与事件，提前进行改变和阻止也能获取到奖励，这大大提高他利用命运事件获取奖励的效率。
　　同时也增加了他对参与命运事件的热情。
　　柯学世界中，很多案件都充满是悲剧，其中不是误会就是阴差阳错。
　　如果明明知道，却为了获取奖励而不提前改变和阻止……
　　星宫羽宁愿不要奖励，也会按照自己的意志去行动！
　　可什么收获都没有，他又干嘛累死累活的去折腾，他又不是圣母白莲花，还不如干脆不去掺和。
　　好在现在不用担心这个问题，可以按照自己想法行动的同时，也能获取奖励。
　　那么接下来就是等待小哀出现了。
　　到时候将小萝莉送到宫野明美那里，就能满足第三个契约条件。
　　然后只要把爱做到位，就能成功契约，从而再次增加三个名额。
　　记忆中宫野明美的死亡过后，下一集就是小哀出场，只是对方一登场就是转学到帝丹小学。
　　可对方是一个雨夜出逃，无依无靠的情况下，下意识想要去找同样变小的工藤新一，然后昏迷在了路上，被路过的阿笠博士捡回了家。
　　从宫野志保成功逃离组织，到进入帝丹小学，这中间的时间绝对不短。
　　甚至她想要知道宫野明美被杀的消息都要很长时间。
　　也就是在柯学的时间线下，两集才能连在一起。
　　接下来的日期肯定会跳跃，在小哀登场前，这段日子不可能什么都没发生。
　　如果想要抢在阿笠博士前捡到小萝莉，这段时间星宫羽估计得天天晚上去工藤新一家的别墅附近巡逻了。
　　一次两次还好，天天去，难免会引起柯南的注意。
　　就在星宫羽皱眉思考如何才能隐蔽的截胡小萝莉时，手机铃声响起。
　　拿起看了一眼，是铃木绫子打来的。
　　不出意外，应该是和他说池田知佳子和高桥良一的事情。
　　“摩西摩西，绫子姐。”
　　“嗯，星宫君，你看新闻了吗？”
　　铃木绫子有些憔悴的声音从话筒中传来，想来是刚刚哭过。
　　“看了，绫子姐，你不用自责的……”星宫羽安慰了一句。
　　没去度假山庄，没有了实行计划的环境，高桥良一才在杀人后自首。
　　没人想要坐牢，高桥良一也不例外。
　　如果宁愿坐牢也要杀池田知佳子，高桥良一就不会隐忍许久，减肥锻炼，再去杀人。
　　最后因为害怕暴露，还对无辜的人下手。
　　星宫羽知道高桥良一早有预谋，可铃木绫子不知道啊。
　　两名同学兼朋友一死一坐牢，她感觉都是因为自己调查德本墩子事情导致的，所以很过意不去。
　　“可是要不是我将知佳子的事情暴出去……”
　　“绫子姐，真的不怪你，我当时就说了高桥良一早就知道了，他手上还有德本墩子的遗书。杀害池田知佳子的事情，他已经预谋好久了，为此还特意减肥锻炼。在你们面前一直伪装成胖子，就是为了去山庄的时候动手杀人摆脱嫌疑。”
　　都是自己人，星宫羽也不藏着掖着，直接道：“就算你不插手，在聚会的时候，高桥良一还是会杀掉池田知佳子的，到时候说不定还会连累别人。”
　　“真的吗？”
　　铃木绫子好受了很多，她知道星宫羽神奇的地方，心中已经相信了大半。
　　“真的，你可以自己去问高桥良一。”
　　星宫羽说道：“至于如何让他说真话，我想你会有办法的。”
　　蓄谋已久杀人和激情杀人的判罪可不一样。
　　高桥良一无奈自首，现在肯定会一口咬死自己就是知道当年的事情后一时上头才做下错事，争取轻判。
　　“嗯，那我先去了。”
　　铃木绫子迫不及待想要知道真相，只有真正解开心结，她才能真的不再自责愧疚。
　　至于高桥良一会不会开口不重要，有些事情，只要看反应就能知道个大概了。
　　铃木绫子可不是傻白甜，高桥良一不可能瞒过她的眼睛。
　　而且实在不行，以铃木家的能量，也有的是手段让高桥良一说实话。
　　“嗯，绫子，拜拜。”
　　星宫羽刚准备挂断，铃木绫子那边忽然说道：“差点忘了，妈妈已经把我和富泽家的婚事退了，富泽家那边倒是没事，只是这件事加上我们最近对集团的变动，引起了次吉郎伯父的注意，最近可能没办法帮你了。”
　　铃木次郎吉名义是铃木财团的顾问，实际上根本不管事，一直在周游世界。
　　大概是从铃木史郎那里听到了点什么风声，加上也玩够了，才回来掺和这件事。
　　想要解决这个老头也很简单，他本来就没实权，就一个名头，给点好处，再放出点基德的风声就行。
　　比起铃木家的事情，铃木次郎吉这个老头对基德更上心。
　　记忆中，他每次出场就都是为了抓住基德，基德一跑，他也就跟着不见人影了。
　　而且这个老头无儿无女无老婆，估计和铃木史郎一样是个没鸡儿可用的人，所以才把精力放在了吃喝玩乐找基德麻烦上。
　　“知道了，帮我和朋子阿姨说声谢谢，有机会我们再四个人一起，算是报答你们母女对我的帮助。”
　　星宫羽说得无比真诚，只是听上去有些怪。
　　铃木家对他的帮助真的很大，可以说都不亚于系统。
　　当然，能够得到铃木家的全力支持，也多亏了系统就是了。
　　电话那边，听到星宫羽的话铃木绫子下意识夹了一下大长腿。
　　上次守门就给她馋的够呛，现在终于能轮到自己了。
　　本来是打算去山庄度假时和星宫羽贴贴，结果没去成，她现在也确实有些想了。
　　实际上，为了隐瞒关系铃木朋子和铃木绫子很少有机会和星宫羽SEX。
　　也就铃木园子天天能和星宫羽贴贴，明明是年纪最小的一个，身体却被开发得比铃木朋子这个人妻还好。
　　真要说起SEX方面，铃木园子现在绝对领先自家母亲和姐姐一大截，当两人老师都绰绰有余。
　　“嗨，我会好好转达的。”
　　铃木绫子面色绯红得答应下来，决定赶紧弄明白高桥良一的事情，然后专心对付烦人的铃木次郎吉。
　　不把铃木次郎吉送走，或者和铃木史郎一样说服，想要和星宫羽幽会基本不可能实现。
　　这种老顽童一样的家伙其实不讨人厌，但如果妨碍到了自己，那也是真的难搞。
　　铃木绫子这边的电话刚挂断，九条瞳也给星宫羽打来电话。
　　前几天的行动，九条瞳的协助帮了他不少，不过因此也让水无怜奈那边注意到了。
　　水无怜奈本就是卧底，对组织派到身边的人肯定十分注意，九条瞳频繁行动，就更加让她在意了。
　　“星宫前辈，基尔总是有意无意打探我们的关系，还有我们加入组织的事情，是不是有所怀疑了？”
　　面对九条瞳的担忧，星宫羽小声道：“不用管她，她也不是和组织一条心的。”
　　“啊？！”九条瞳明显有些吃惊，声音都变得尖锐了几分。
　　“琴酒让你当她助手，一部分就是存了监视的意思。”星宫羽解释道：“所以随便糊弄一下就行，她不敢往组织那边说的。”
　　他没有直接说出水无怜奈CIA的身份，说了也没用。
　　琴酒都已经怀疑了，只是没有证据而已，而他也没有证据~
　　有自己人协助行动的感觉真好，可惜目前只有九条瞳一个，如果再多一些就好了。
　　挂断电话后，星宫羽忍不住想道。
　　红方那边的帮手不愁，就是酒厂这边不好安插啊……
　　忽然，星宫羽眼前一亮。
　　安插不行的话，为什么不直接策反呢？
　　写作策反，读作NTR。
　　通过命运契约的效果，星宫羽可以将酒厂的女干部给直接牛成自己人。
　　酒厂里的女干部不多，但每一个都身材颜值不差，而且还都是命运人物，星宫羽只赚不亏！
　　没啥戏份的基安蒂都能互动，库拉索、贝尔摩德、基尔等肯定也是。
　　而且组织核心成员不多，这些女干部占了快一小半，真的全牛成自己人，星宫羽以后完全不用担心暴露身份了。
　　就算不和红方合作，他依旧能逍遥自在。
　　想到这里，星宫羽突然涌起无边的动力。
　　一直对组织那边的事情不上心，现在看来是他之前格局小了。
　　想通这个一点，星宫羽也不再纠结小萝莉的事情。
　　比起关注外面，不如将注意力放在组织中。
　　等到宫野志保发现宫野明美被杀的‘真相’，肯定会开始反抗，然后就是被琴酒关押。
　　身为琴酒的‘亲传弟子’，到时候星宫羽肯定能得到风声。
　　就算宫野志保被囚禁他没得到消息，等到对方变小逃跑，他也绝对会接到搜捕的命令。
　　只要动作够快，依然能够在所有人之前，第一个找到变小的宫野志保。
　　当然，最近这段时间碰上下雨的天气，星宫羽也会多加注意。
　　雨夜捡萝莉这个事情，不用翻阅记忆宫殿他都记得一清二楚。
　　不管因为他的插手会不会导致宫野志保出逃的时间产生变化，多关注下雨的夜晚总是没错。
　　

第148章：真理之瞳&龙嵴精炉
　　星宫羽确定接下来的行动方针后，电视上的新闻也到了尾声。
　　最后一个新闻是一起爆炸案。
　　建筑物完全被毁，却只有几个人轻伤，于是官方拿来作为今天压箱底的新闻。
　　爆炸的内容几乎没说什么，重点全部放在官方救援及时没有产生人员伤亡的宣传上了。
　　爆炸案在柯学世界一点都不稀奇，星宫羽瞅了两眼，没找到和命运事件相关的线索，也就不再关注这起爆炸案。
　　等到新闻放送完毕，他将注意力集中到自己的个人面板上。
　　【姓名】：星宫羽
　　【天赋】：穿越者（红）、幸运女神的宠爱（红）、天人之姿（橙）、记忆宫殿（橙）、真实之眼（紫）、筋骨柔韧（紫）、气息遮蔽（紫）、永动腰鼓（紫）、魔法抗性（蓝）、深度睡眠（蓝）、快速恢复（蓝）、肌肉强化（蓝）、药物抗性（白）
　　【抽取次数】：7
　　【升级次数】：2
　　【复制次数】：2
　　【掠夺次数】：0
　　更加详细的天赋介绍被星宫羽全部折叠，经过这段时间努力锻炼和使用，不用看系统的说明他也知道每个天赋对应的作用。
　　看着那一排的天赋，星宫羽很有成就感，但同时也觉得有些眼花缭乱。
　　看着很多，但实际效果基本就三种。
　　分别是强化身体的天赋、强化精神的天赋，以及涉及到运气、魅力等方面的概念性天赋。
　　与其分这么细，其实不如干脆整合为三大类，比如XX体质，XX精神，XX法则。
　　然后获得天赋后，根据获得天赋的品级，提高相应的经验值。
　　比如白色的加100经验，蓝色的加1000，紫色加10000……
　　以此类推。
　　经验增加到一定程度能够升级，升级后平均强化那一类天赋的所有方面。
　　举个例子，比如获得了金色体质类的天赋，经验提升后就全方位强化力量、速度、反应、恢复力、耐力等等所有方面。
　　都有外挂了肯定要当全能战士。
　　木桶理论的道理懂的都懂，万一因为那一块短板翻了车，那可就真成麻瓜了。
　　现在系统分的这么细，但星宫羽自身是一直往全面发展的方向努力的，不然他一直想要获取提高其他五感的天赋了。
　　上一次系统升级就给了他最需要的命运契约功能，如果系统能根据他的想法来进化升级就好了。
　　那样的话他还想要个商城和背包功能，最好再出一个任务功能，提供更多获取奖励的途径……
　　“统子姐？给个反应呗？哪怕告诉我怎么让你升级也行啊。”
　　星宫羽想的很美好，甚至还期待了一会，但系统没有任何回应。
　　系统激活后，他不是没尝试过和系统沟通，可惜到现在为止都没得到过回应。
　　也算是习惯了吧，所以星宫羽并没有多失望。
　　没能得到回应，那么星宫羽就只有按照之前的计划，继续强化自身了。
　　两次天赋复制次数肯定是要留着的，等遇到合适的橙色，最好是红色天赋找机会给复制过来。
　　目前除了小兰和柯南，星宫羽还没查看到其他人有红色天赋。
　　琴酒身上也就一个橙色的【精准射击】天赋，一个紫色的【直感】天赋，以及一个蓝色的【快速恢复】天赋。
　　看名字就能看出天赋的效果了，【精准射击】是提高远程武器的命中率，极限是1000米，这就是琴酒能稳坐组织头号狙击手的资本。
　　赤井秀一比他强一点，估计也有一个类似的金色天赋，只不过可能有效距离要比琴酒大一点。
　　【直感】可以简单理解为小兰【第六感】的低配，就是直觉强。
　　【快速恢复】和星宫羽的一样，就不多解释了。
　　琴酒身上都没有红色天赋，宫野志保身上倒是有一个能够增加计算力和研究成功率的红色天赋。
　　除了这个红色天赋，还有一个紫色的魅力天赋。
　　不过都不是星宫羽需要的，就没多关注。
　　然后就是京极真身上有一个红色品质的【人形猛兽】天赋，这是星宫羽特意去杯户高中查看的。
　　这个天赋全方位增强了身体素质不说，在战斗的时候还会有临时增幅，同时还提高了在战斗技巧方面的悟性。
　　这天赋星宫羽很馋，可惜，一直没有机会复制过来。
　　他和京极真不熟，京极真在学校又是风云人物，找个借口，再玩点尴的，强行握手三秒也不是没可能。
　　但京极真目前武力值远比他高，不能百分百保证成功。
　　而且这种行为太过奇怪和引人瞩目，和他一贯秉持的低调不符。
　　多番思量下，星宫羽就没急着去复制。
　　反正目前单论空手的战斗力，不说多强，反正肯定不会被人打死就是。
　　就算是京极真，打不过他也是能逃掉的。
　　两次复制的机会先暂时搁置，但两次升级机会和抽取机会倒是不用留着。
　　虽然还没攒够十连，星宫羽还是决定趁着这个机会一起给用了。
　　“统子姐，升级真实之眼。”
　　心中默念一句，熟悉热流凭空产生。
　　伴随着轻微的胀痛，这股热流很快集中在眼球和视觉神经四周。
　　几秒钟过后，热流和胀痛一起消散，星宫羽只感觉整个眼部无比舒畅和轻松。
　　下一瞬间，系统的提示也如约在脑海中响起。
　　【升级成功，获得橙色天赋‘真理之瞳’。】
　　紫色品质的真实之眼变成了橙色品质的真理之瞳，常驻效果基本没有变化，只是略微加强一些。
　　但主动使用时，子弹时间能够持续的时间从三秒增加到了十秒。
　　冷却时间没变，但消耗降低了一些。
　　现在将这个十秒使用完，消耗也就和之前三秒一样多。
　　子弹时间并不是一用就必须持续到时间结束，只是三秒钟太短，再分割的星宫羽基本做不到什么事情，所以每次使用都是干脆全部用完。
　　十秒的话就不同了。
　　拆分成两次五秒，星宫羽现在一天也可以用两次。
　　再极限一点，拆成三秒，直接就能用三次！
　　而且还能剩下一秒，以防万一。
　　星宫羽很满意升级后的效果，不过当他尝试着将真理之瞳再次升级，想看看顶级红色品质会有什么效果时，系统却提示暂时不可升级。
　　说起来，他都没尝试过将橙色品质的天赋升级成红色，难道是系统能够直接升级的极限就是橙色？
　　似乎是感应到了星宫羽的质疑，系统难得主动回应了一下。
　　【身体强度不够，不足以支持红色品质的瞳类天赋。】
　　星宫羽嘴角一抽，神情有些古怪。
　　身体强度？瞳类天赋？
　　咋滴？还能给我升级一个万花筒写轮眼出来不成？
　　他一直觉得系统有些中二，现在基本实锤了。
　　不过中二归中二，系统的解释星宫羽也能理解。
　　这就是他一直担忧的木桶情况。
　　身体是一个整体，单独提升一方面肯定会有极限。
　　同为五感之一，他现在的视觉说是人类极限也不为过，但听、嗅、味、触这四个却还是普通人的水平。
　　要不是还有其他提升身体素质的天赋，估计橙色品质的真理之瞳都不一定能升级。
　　不能继续升级视力天赋，星宫羽将天赋栏看了一圈，也没觉得有什么适合升级的。
　　红色品质的升级不了，天人之姿和记忆宫殿也不需要升级。
　　记忆宫殿肯定是暂时不用。
　　天人之姿再升级，星宫羽怕成为一出现就自带BGM和特效的人形魅魔。
　　如果升级后可以主动选择是否展露魅力，他肯定会升级。
　　那样一来，只在攻略美女的时候开启就好，既能大幅度降低上手难度，平日里还能更好隐藏自己。
　　但如果不能的话……
　　那他以后就没安生日子了。
　　星宫羽自然不可能去赌这个概率，但用来升级其他的天赋又觉得浪费，一时间就纠结住了。
　　纠结的时候，之前的念头再次出现。
　　如果能平均强化就好了，升级次数等于固定的经验值，哪里需要填哪里，这样就不用烦恼了。
　　但想再多也没用，系统依旧一点动静没有。
　　最后星宫羽干脆先抽了一波，看看能不能搞点有用的天赋，然后再用升级次数给强化一下。
　　【获得蓝色天赋……】
　　【获得紫色天赋……】
　　【获得蓝色天赋……】
　　……
　　不知道是不是被幸运女神宠爱了，最垃圾的白色品质一个没出。
　　连续七次，总共五蓝两紫。
　　品质是不错，但没有星宫羽需要的，而且没有出什么新的，都是已经有的。
　　两个紫色品质分别是【气息遮蔽】和【筋骨柔韧】，不够合成也没法融合，只能暂时存放。
　　蓝色品质的天赋也差不多一样的情况。
　　“啧，这样的话，还不如出两个白色品质的药物抗性……”
　　星宫羽吐槽道：“那样三连成蓝色后，我还能用升级次数直接给升到紫色。”
　　白色品质的天赋现在他是真看不上，效果不强就算了，还会有一点副作用。
　　药物抗性这个天赋如果升级到紫色，效果肯定不错。
　　负面效果肯定没有，只会对有害的东西产生抵抗，效果也会大幅度增加。
　　除了极其烈性的毒药，一般的毒药都要不了星宫羽的命。
　　而那些猛毒，基本都具有很强烈的气味或者颜色，十分容易分辨。
　　四舍五入一下，等于获得了星宫羽心心念念的百毒不侵的天赋。
　　继续升级下去，说不定等到红色品质真的能够做到百毒……不，是万毒不侵。
　　但是现在嘛……
　　星宫羽看了看那白色的品质，又看了看自己好不容易获得的升级次数。
　　牙一咬，眼一闭。
　　直接选择升级【永动腰鼓】。
　　系统似乎都被星宫羽这转折给整懵了，过了两秒才开始执行命令。
　　温润的热流在腰子附近开始盘桓，星宫羽感觉自己的战斗力和续航能力再次得到一波极大的增强。
　　与其升级一个白色品质，还不知道具体功效的天赋，不如先把紫色品质的【永动腰鼓】给提升到橙色。
　　身边的红颜知己越来越多，他正好需要加强一波自身重要的发动机。
　　身为武器的肉棒再厉害，如果没有足够的动力去支撑，也发挥不出自身的全部实力！
　　而且肾功能强大了，也能提高代谢，增加免疫力，何尝不是变向的提升毒抗呢~
　　【升级成功，获得橙色品质天赋‘龙脊精炉’。】
　　系统提示响起，温润的能量流也凭空消散。
　　龙脊精炉（橙）：肾脏能力巨幅增加，精力无比充沛，宛如人形巨龙，百战不殆的同时亦和巨龙一样，随时随地可以进行繁衍行为。
　　都不用查看系统介绍，光听这个名字，星宫羽就知道这次升级绝对不亏。
　　等看完系统说明，就更加满意了。
　　只有这种强大的天赋才配的上他天赋异禀的好二弟，二龙联手，以后有再多敌人也不用怕了。
　　星宫羽握了握拳，只感觉浑身有使不完的力气，很想现在就拉上浅井诚美几女狠狠大战一场。
　　因为天天晚上以一敌多，至少也是鏖战两次，这种难耐的感觉，他已经很久没有过了。
　　想到就做，星宫羽决定现在就去铃木家。
　　正好答应了要报答铃木母女三人，也算是履行承诺了。
　　可等星宫羽来到熟悉的大庄园，除了女仆和不知何时入职的漂亮女园丁，铃木母女三人全部都不在家。
　　啧，就不应该乱跑，老老实实在家和诚美姐先浅尝一下不是挺好嘛！
　　喝了一口女仆小姐姐端上的茶水，星宫羽有些懊悔地想道。
　　到了地方，他才想起来今天是通勤日。
　　铃木园子上学，铃木朋子上班，铃木绫子又带人去警局找高桥良一麻烦了。
　　想要好好报答一下，他应该等到晚上再来。
　　这两天因为宫野明美的事情，他一直都没去上班，搞得他都忘了这茬了。
　　至于翘班的影响……
　　有铃木园子在，不会有影响。
　　而且他的课一星期也就一节，后面加快点速度，进度就能追回来。
　　说实在的，要不是教师的身份还有点用，加上柯学世界没两天就跳跃到放假的日子，星宫羽都想学毛利小五郎开个事务所了。
　　那样不仅可以专心处理自己的事情，也有更多时间去参与命运时间，以及攻略美女。
　　这会儿才刚过中午，等到铃木母女回家还要花几个小时。
　　庄园里的这些年轻漂亮的美女应该都是铃木朋子按照要求精挑细选的，要不先用她们……
　　就在星宫羽思索着要不要对庄园里的漂亮小姐姐下手时，一个穿着和服美艳的熟女向星宫羽通报有人拜访。
　　庄园的下人基本已经全部按照星宫羽的吩咐进行了变更，这个美艳熟女是铃木朋子找来代替之前的管家的。
　　女士的管家服要量身定制，特别是这种身材无比丰满性感的熟女，更需要仔细根据尺码来制作，不然根本穿不上。
　　因为工艺复杂，暂时还没有做好，所以这位熟女管家才身穿和服。
　　星宫羽上下扫视了一眼女管家凹凸有致的身材，心中愈发火热。
　　这个女管家看样子应该是生育过的，按照他的要求她应该还有一个年轻漂亮的女儿也一起来了。
　　就是不知道是被铃木朋子安排在了庄园，还是公司大厦那边工作。
　　作为一个过来人，熟女管家一下就看出了星宫羽眼中的火热。
　　和服下饱满欲滴的丰满身材下意识颤抖了一下，居然就这么水灵灵的湿润了。
　　她早早就成为了未亡人，独自养育女儿再也没有过性生活。
　　而在铃木家的人找到她们母女前，日子一直不好过，在同意过来工作的时候就已经被告知了星宫羽的事情。
　　其实一开始她们母女是不同意的，直到后面看见星宫羽的照片后，这才改变主意。
　　服侍和这样一个俊朗高大的年轻帅哥，据说还身体素质还特别棒，她们好像也不吃亏啊……
　　更别说铃木家还开出了一个她们无法拒绝的薪资。
　　按照星宫羽的要求选人其实挺困难的，真的为了钱的漂亮美女基本不会守身如玉。
　　相反，能够守身如玉的，就不会特别看重钱财。
　　铃木家承诺的惊人报酬在招人上只占了一部分功劳，更大的功劳是星宫羽的照片。
　　服侍的对象是年轻帅哥，很大程度上降低了这些女性的抗拒。
　　就像星宫羽喜欢美女一样，女人也喜欢帅哥。
　　特别是久旷的人妻，知道星宫羽的本钱后，更是会控制不住的往这上面想。
　　当然，也有抱着不一定会被星宫羽看上，先拿到高昂的工资再说的屑女人。
　　不过这些抱着侥幸心理的女人，最后一个都跑不掉。
　　有了命运锁链能力，又强化了一波动力炉，星宫羽已经开始计划一个一个地，给已经招揽到的美人打上自己的专属印记了。
　　这位美艳的熟女管家亲自见到星宫羽后，只感觉比照片更加吸引她。
　　不仅帅气俊朗，还充满了强壮的雄性磁场，只是靠近，就让她忍不住双腿发软，想要跪地雌伏，任由玩弄。
　　【龙脊精炉】这个天赋可没有催情效果，她是个人原因才会这么夸张。
　　毕竟是一个久旷多年的熟女，身体本能就是如此饥渴，而且知道自己迟早会被星宫羽吃干抹净，脑子也完全不想克制。
　　换作其他年轻纯洁的女仆小姐姐，看到星宫羽顶多就是脸红心跳。
　　期望被星宫羽吃掉的同时，也会害羞和惊慌。
　　

　　
第149章：池泽友子
　　“星宫先生……”
　　女管家修长的双腿在和服不断夹紧，一双含着春水的眸子迎上星宫羽火热的视线。
　　洁白的贝齿轻轻咬住红唇，她试探地问道：“您如果不想见，我这就去回绝掉。”
　　“嗯？”
　　星宫羽眉头一挑，已然发现这位美熟女的状况。
　　他现在状态绝佳，亟待出击，不过还是轻笑着说道：“不着急，我想先看看是谁来拜访。”
　　铃木家的大庄园安保做得非常到位，但具体位置不算什么秘密，有心打探的话，普通人也能知晓。
　　但一般人想要拜访也不是那么容易的，没有一点关系，都不可能被通报。
　　“好的，我这就去把人带进来。”
　　虽然很渴望了，但女管家还是忍耐了下来，这种恭敬和服从既是对身为主人星宫羽的尊敬，也是铃木家的财力和权利的体现。
　　扫视一圈，周围年轻漂亮的女仆小姐基本都和女管家一个态度，没有星宫羽的吩咐都不敢抬头直视他。
　　哪怕心中再怎么好奇，也只敢用余光偷瞄。
　　要知道放在外面，她们之中随便拿出一个不说是女神级别，也绝对算得上美女了。
　　平时估计都不会正眼看身边的男性……
　　而他现在只要勾勾手指，她们就会主动投怀送抱！
　　星宫羽心中忽然若有所悟。
　　随着不断提升，他拥有的东西也会越来越多，而美女也只是其中一样。
　　以前他想着要重视每一个自己的女人，可这是不可能做到的。
　　他的时间和精力都是有限的，小兰、宫野明美、妃英理、佐藤美和子等等命运女主都不够分。
　　像籏本夏江、户田贵和子这些有着顶级容颜身材，还能在其他方面帮助到他的配角美女都只能进行命运锁链，情感上其实没有多少。
　　更别说这些普通的路人美女，只能是被他打上锁链印记，成为想起来就用一下，没时间就放着不管的工具。
　　也许在系统的帮助下，有朝一日能他能做到照顾到所有属于自己的女人。
　　但现在看来，目前只有这样才是最优解。
　　星宫羽很现实，道德底线也很灵活，明悟过后心态很快转变过来。
　　心态的转变让他的气质似乎也变化了一点。
　　如果说之前坦荡地花心，现在则是放荡的花心。
　　正好今天身体状态极佳，全新的发动机火力十足，等到拜访的结束，先将庄园内的美人全部打上锁链印记再说！
　　打上锁链印记后，她们就彻底成为了星宫羽的专属工具，如果不想以后的生活无比煎熬，必须无条件和星宫羽站在一边。
　　至于后悔……
　　后悔也晚了。
　　真要有不听话的，铃木朋子也不是吃素的，会好好进行指导矫正。
　　身为工具，就要有身为工具的觉悟！
　　打破自己给自己设置的枷锁后，星宫羽顿时感觉浑身一轻。
　　这时，女管家也带着拜访者来到客厅。
　　跟在女管家身边的是一个金发大波浪，身高腿长，化妆精致妆容的年轻美女。
　　看到来人，星宫羽眼前一亮。
　　“居然还是熟人。”
　　池泽友子，20岁，身高168厘米，体重56公斤，性格高傲刁蛮。
　　是一名偶像歌手，也是冲野洋子的竞争对手。
　　因为冲野洋子的缘故，工作被抢了，所以怀恨在心，于是经常打一些无言电话和送一些恐吓信。
　　来拜访的人正是池泽友子。
　　池泽友子也算是比较经典和知名的一个角色了，星宫羽对她的印象算是比较深刻。
　　那次事件星宫羽也有参与，不过那次案件没什么好插手的地方，而且当时系统也才激活没多久，他也没能力去进行太多的改变。
　　两人只能算是见过，连话都没说上。
　　案件的具体过程就不赘述了，当时柯南麻醉毛利小五郎进行破案后，池泽友子的杀人嫌疑洗清了，但她暗中对冲野洋子进行威胁恐吓的事情也彻底暴露。
　　和她的行为比起来，冲野洋子有过男友的事情就不算什么了，毕竟两人只是名义上的交往，连手都没牵过，当时很多同学都能证明。
　　后来出道更是直接分手，曝光也不影响冲野洋子纯洁玉女的偶像形象。
　　可池泽友子就不同了，她本来就竞争不过冲野洋子，名气在不断下滑，这件事一曝光，更是彻底没了工作。
　　当时星宫羽不觉得有什么，现在随着心态的变化，再次见到这位长相精致，长腿细腰的年轻女偶像，觉得当时没有进行攻略确实有些可惜。
　　好在现在也不晚！
　　池泽友子这个时候来拜访铃木家，除了寻求帮忙星宫羽想不到第二种可能。
　　接下来的发展也完全验证了他的猜想。
　　“星宫先生，这位是池泽小姐，是朋子夫人朋友介绍过来的。”
　　池泽友子怎么说也当过一段时间人气偶像，人脉还是有点的，只是这种人脉用一次少一次，估计她确实是走投无路了，才会使用这次机会。
　　女管家简单进行介绍后，自觉退后，将空间留给池泽友子和星宫羽。
　　看着坐在沙发上，神情自在放松的星宫羽，池泽友子面露迟疑，过了好一会才上前说道：“这位先生，我们是不是见过？”
　　在天赋的不断强化下，星宫羽的身材和之前相比有不小变化，但五官方面基本没有变，依旧是那么帅气。
　　两人当时见过，男人对美女印象深刻，女人自然也对帅哥印象深刻。
　　池泽友子显然是认出了星宫羽，只是不敢确定而已。
　　星宫羽伸手示意她坐下，“池泽小姐，前段时间冲野洋子小姐遇到的案件我也在场。”
　　池泽友子面色一僵，干笑两声后，坐到星宫羽对面。
　　“原来是这样……”
　　星宫羽懒得和她墨迹，就算他愿意墨迹，他的二弟也不答应。直接问道：“池泽小姐今天特意上门拜访是有什么事情？”
　　“我那个……这个……”
　　支支吾吾半天，就在星宫羽快没耐心的时候，池泽友子终于迟疑道：“不知道星宫先生和铃木家是什么关系？”
　　她选在今天来本来是打算面见铃木史郎，然后利用自己的身子，换取铃木家的支持。
　　只要有铃木家的支持，她不说压过如日中天的冲野洋子，起码能够焕发事业的第二春。
　　柯学世界和星宫羽上辈子不同，在这个世界日本的娱乐圈，比之新一前世的娱乐圈干净了不少。
　　一些有实力的女星，比如冲野洋子，她们没有经历过潜规则。
　　但是也有一些女星，为了博取上位，愿意和男人潜规则。
　　已经走投无路的池泽优子，最后就是这样选择的。
　　只是她终究有点高傲的心气，不甘心随便将珍贵的第一次给了，于是盯上了铃木家。
　　而铃木家目前能够说得上话的男人只有铃木史郎和铃木次郎吉两人。
　　外人当然不知道内情，知晓这样的情报。
　　池泽友子肯定是找不到全世界乱跑的铃木次郎吉，于是动用了最珍贵的一次人情，得到了来拜访铃木史郎的机会。
　　她选在今天来，也是知道铃木母女三人全部不在家，特意谋划的。
　　可现在没看到铃木史郎，只有一个有过知晓她黑历史的星宫羽，难免她心生疑虑。
　　“原来是这样。”
　　池泽友子的话一出口，星宫羽就明白是怎么回事了。
　　“你可以把我当做铃木家的男主人，有事情和我说就行。”
　　星宫羽可不会特意进行解释，至于信不信就看池泽友子自己了。
　　虽然他想将这个漂亮的女偶像变成自己的专属工具，但那也得是对方求着自己，而不是自己赶着倒贴。
　　柯学世界别多不多星宫羽不知道，反正是不缺美女。
　　池泽友子惊讶地睁大了眼睛，涂抹着口红的小嘴微微张开。
　　她下意识看向四周侍立的女管家和女仆，见所有人都一副理所当然的样子，这才将都快跳出的心给放了回去。
　　随后她下意识观察起星宫羽，似乎是想看出他是如何做到的。
　　“说起来……这一路过来，我好像没在庄园里看到其他男人。”
　　池泽友子若有所指地说了一句。
　　星宫羽没有回答，只是微笑看着她。
　　池泽友子的小心脏再次一颤，下意识去掏口袋中的女士香烟。
　　细长白嫩的玉指有些颤抖的拿起香烟后，她这才反应过来自己现在是在大财阀铃木家。
　　就在她慌乱地打算将香烟放回去时，星宫羽主动道：“你抽吧，我不介意。”
　　这种没啥味道的细长女士香烟，星宫羽确实不介意。
　　妃英理也喜欢没事的时候来一根这种香烟。
　　这玩意偶尔来一口，就和嚼口香糖差不多，不会有什么难闻的味道，反而带着薄荷的清香。
　　当然，也许是柯学世界有所不同，才会有这样的效果。
　　反正以星宫羽目前看到的来说，看到美人抽烟，只觉得别有一番魅力和滋味。
　　池泽友子迟疑了一下，还是拿起香烟放进口中。
　　啪嗒。
　　随着火苗燃起，淡淡的雾气也在两人之间出现。
　　深吸两口，池泽友子美眸半闭，随后将香烟按灭在烟灰缸中。
　　她深深盯着星宫羽帅气的脸庞看了一眼，终于下定了决心。
　　就算判断失误，和这样的帅哥来一发她也不亏！
　　池泽友子完全没考虑过被拒绝的可能，当然，只要是正常男人也确实不会拒绝她这种级别美女的投怀送抱。
　　只能说池泽友子运气不错，铃木史郎早早被星宫羽弄走了。
　　不然遇到铃木史郎这个不正常的男人，池泽友子除了浪费一次人情还要丢一次脸。
　　现在的话，星宫羽当然是正常男人，自然不会拒绝她的交易要求。
　　“我先说好，我不会出面，铃木家也只负责给你机会东山再起，能做到什么地步就看你自己的了。”
　　正式交易前，星宫羽再次提醒了一句。
　　池泽友子的第一次有点价值，但还不值得他，或者说铃木家大力扶持。
　　真要想扩大影响力，扶持冲野洋子可比扶持偶像生涯快要完蛋的池泽友子划算多了。
　　“我明白。”
　　池泽友子站起身，乖巧点头，哪里看得出有意思刁蛮和高傲。
　　果然只有足够强，什么样的人都得在你面前收敛住脾气，当一个听话的乖宝宝。
　　星宫羽满意地捏了捏她光滑的下巴，“那就来吧，一会我不介意你暴露本性。”
　　那天在冲野洋子的公寓，他可是将池泽友子真正的性格看得一清二楚。
　　偶尔驯服一下这种不听话的烈马感觉也不错。
　　池泽友子俏脸一红，这才想起来自己本性早就暴露了。
　　她白了星宫羽一眼，跟在后面向二楼的卧房走去。
　　随着两人上楼，女管家和女仆们也自觉开始工作。
　　准备洗澡水的，准备铺床的，准备衣服的，守门的……
　　星宫羽什么都不管，只要负责战斗爽就行。
　　不多时，又精心打扮了一番的池泽友子走进房间。
　　从她的表情不难看出她心情似乎很不错，
　　想想也对，原本她都准备好陪一个又老又丑的胖老头了，结果现在的对象是一个年轻高大的英俊帅哥。
　　这样的第一次体验显然会极好，说不定还会成为她一辈子难以忘记的经历。
　　池泽友子确实会一辈子都忘不掉，因为肉棒绝对会深入人芯，让她铭记今天的经历。
　　池泽友子穿着白色斑点大衣，底下一条皮裤，将大腿的修长与臀部的曲线全部显露出来。
　　穿着高跟鞋，冷艳的脸上气势颇为骇人，以星宫羽行家的眼光看来，这身材无疑是一个天生炮架子。
　　池泽优子这样的女人更符合星宫羽的审美。
　　可是本性变态的日本人大概就是不想暴露本性，所以明面上一直鼓吹喜欢清纯的美少女偶像。
　　所以池泽优子反倒被冲野洋子压制得死死的。
　　见池泽友子真的变回平时的样子，星宫羽满意地点点头。
　　每个美人都有自己的魅力，他不喜欢过度包装，就喜欢这种原汁原味的。
　　经过自己的努力和汗水，将池泽友子这种心气高傲的美人折服，肯定是一个无比美妙快乐的过程。
　　星宫羽嘴角一勾，上前将池泽友子搂在怀里。
　　他低头看向在自己怀中的性感女偶像，长长的睫毛正轻微地颤动着，让人不禁想要尝尝它的美味。
　　星宫羽果断加重了手上的力道，把头凑向了池泽友子的俏脸。
　　“星宫先生……把窗帘拉上再……会被人看到的！”
　　池泽友子吃力地在星宫羽耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在星宫羽耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　拉窗帘？不存在的，反正庄园里都是自己的女人。
　　这样光天化日的，才更加刺激！
　　星宫羽大力的捏了一把池泽友子的细腰，紧紧地抱着她，近乎粗鲁地把她往床上一推，然后迅速翻身压住她。
　　池泽友子似乎有点害怕地用她的双手抵在了星宫羽的胸口处，呼出的气息也有点起来。
　　星宫羽没有说话，他把头轻轻的抵在她的额头。此时星宫羽呼出的气全都喷在池泽友子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　池泽友子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意地触碰到了星宫羽的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　星宫羽望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉。
　　一边品尝着池泽友子粉红的小舌头，星宫羽一边将手放到细腰两侧。
　　“嗯……嗯……”
　　在池泽友子一声声的娇喘中，黑色的皮裤很快便被星宫羽利索地脱下了，显露出两条跳舞练出的修长大腿。
　　二十岁的年纪，身上的每一寸肌肤都是无比的娇嫩，却在星宫羽粗暴的双手下掐出一串串红印。
　　星宫羽的右手摸向了池泽友子的大腿，由于长期练舞，她的大腿结实而饱满，触感极佳。
　　星宫羽吮吸着软绵弹嫩的红唇，左手沿着这女偶像的小蛮腰，攀爬上去，摸到了一团柔软。
　　“呜……”
　　池泽友子一下愣住了，还没反应过来，星宫羽就脱去了池泽友子上衣，白色斑点大衣褪去，内里的紧身背心也被脱下，漏出了诱人双峰。
　　那富有弹性的胸部，已经在星宫羽的手上挤出不同形状。
　　与此同时，星宫羽已经把身上的睡袍解开了。
　　狰狞的大肉棒就弹跳了出来，因为暴露在空气中，还在轻轻的抖动着。
　　池泽友子下意识低头看了一眼，入眼就是二十多厘米的粗壮圣剑，剑身上青筋暴起，狰狞到极致，散发着令人窒息的气息。
　　她的呼吸都为之一顿。
　　好大，怎么会这么大？这和她了解到的不一样！
　　这么大怎么进得来，自己会死吧？
　　担忧中的池泽友子又想到了另一件事，连忙道：“对了，安全套……”
　　星宫羽根本懒得回应，直接用嘴将池泽友子的小嘴堵住，让她剩下的半句话全部咽回肚子。
　　一开始池泽友子还有点抗拒，但是感觉到星宫羽的强硬后，最后只能选择妥协。
　　谁让她是有求于人的一方呢，哪怕星宫羽说让她保持本性，真到了两人建议不同的时候，她最后也只能乖乖听话。

第150章：测试
　　卧房内的战况愈演愈烈，随着星宫羽的不断袭掠，池泽友子的防御一处处被摧毁。
　　随着一声声不堪受辱的声音传响回荡起来，守在门外的女仆和女管家也纷纷变了脸色。
　　雪白粉嫩的俏脸变得鲜红欲滴，宽松裙摆和和服下的修长美腿紧紧并拢，努力让自己不去想象房间里惨烈的战斗画面。
　　可是越是想着不能想，脑子就是不听使唤，总是想起相关的事情。
　　身体和思想的不断冲突下，最为难受的就是熟女管家。
　　成熟美艳的身体中蕴含的本能，差点就让她做出大不敬的举动——擅自闯入主人的卧室。
　　好在其他两名女仆及时制止，这才让她没有犯错。
　　熟女管家的难受星宫羽可不知道，他其实不介意熟女管家一起，反正以他的状态，池泽友子一个人也绝对吃不下。
　　星宫羽握住池泽友子的玉兔，一边揉捏着，一边低头顶端的鲜红奶头吮吸。
　　随着他熟练的开始玩弄，池泽友子只觉得身体开始燥热起来，态度也越来越顺从。
　　看着面前冷傲的大美人一下子变得这般温驯，星宫羽心中不由快意十足，眼角掠过几抹炙热。
　　星宫羽开始一路向下，把小小的半透明胖次一起脱下来，不知道是不是被挑逗得有些进入了状态，没有什么阻碍就脱下了。
　　顿时，池泽友子那娇嫩花穴就彻底暴露了出来 。
　　只见那娇嫩的肉缝早已湿润，泛着丝丝水光，透明的粘稠液体溢满洞口，欲滴未滴。
　　衬得那饱满的肉丘色泽艳丽，又软又嫩，让人忍不住，就想一探深浅。
　　溢出的些许晶莹从池泽友子的粉屄滴落，滑到了光嫩的肌肤上，画面极度荡漾。
　　如此香艳的画面，让状态绝佳，动力源全新升级的圣剑坚硬得快要爆炸了，急切想释放出来。
　　星宫羽双手开始用力抓捏池泽友子柔软的胸部，见对方没有展露痛苦的表情，不再犹豫开始急促地揉捏起来。
　　他的手指顿时陷入了那柔嫩异常的美肉之中，四面八方不断涌来挤压之感。
　　“啊呜……星宫先生，轻、轻一点，嗯……受、受不了，别那……么大力，疼……”
　　这种呼痛声，只会让星宫羽愈加用力。
　　那爽快的触觉，让星宫羽在池泽友子胸口的饱满上疯狂揉捏出淡淡的红痕。
　　他的指尖不断摩擦着那粉红色的凸起，让池泽友子的呻吟一次比一次高亢，回荡在卧房中。
　　星宫羽的手开始一路向下，来到那娇嫩花穴处，手指摁住了花蒂的位置，反复地玩弄着。
　　这让池泽友子闷哼了一声，小手本能地张开往星宫羽背后抓去。
　　一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让从未体验过男欢女爱的年轻女偶像有些无法控制。
　　那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。
　　很快，在星宫羽的挑逗下，池泽友子就闷哼了一声，全身绷紧。
　　只见她两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，已然被星宫羽用手指给玩弄到了高潮。
　　池泽友子身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，稚嫩的花径更是一阵阵地收缩蠕动。
　　随后她的娇躯猛得一阵剧烈得抽搐，桃源洞里喷射出一大股透明的晶莹液体。
　　处子偶像喷出的液体四散在床单和星宫羽的手上，明显是爽到了无以复加的程度！
　　高潮之后的余韵过去后，池泽友子才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。
　　她双手无力的搭在星宫羽的肩头，呼呼的喘着粗气。
　　那张性感漂亮的俏脸绯红得像是快要坏掉一般，泛着春光。
　　望着池泽友子满是迷离和春意的眼眸，星宫羽知道也该是时候进入正戏了。
　　他把池泽友子的修长笔直的美腿分开，顶天立地的大肉棒顿时嗅到了温暖肉屄的气息。
　　仿佛迫不及待回到肉穴休眠一般，龟头立刻顶住了处子偶像的肉屄入口。
　　龟头顶着池泽友子的粉嫩的入口上下摩擦，制造更多的湿滑液体，好让狰狞粗壮的大肉棒得到充分的润滑。
　　池泽友子无意识的摇着头，呼吸变得越发急促。
　　这个是时候说不要，不用多想，一定是要！
　　星宫羽挺着腰一顶，大肉棒瞬间攻进处子偶像那湿暖柔嫩的全新小穴。
　　“啊，好痛……唔……痛死我了……不要……啊，我要死了……”
　　池泽友子双手撑在星宫羽的腹部上，咬着娇艳欲滴的嘴唇，忍受着自己身体被巨物入侵的痛楚。
　　星宫羽看到连接处流出红色的血迹，满意地点点头后，停下了继续深入的动作。
　　他怜惜吻向池泽友子，轻轻抚摸她娇躯上的敏感点，努力制造快乐从而降低对方的疼痛。
　　“唔……啊嗯……”
　　过了一会，随着全身上下几乎都被星宫羽给探索完，池泽友子扭着身子说道：“嗯哼……痒……有，点痒……唔……”
　　此话一出，星宫羽还能不明白吗，双手立刻紧紧握住了池泽友子那浑圆饱满的翘臀，挺腰就开始顶。
　　巨硕大肉棒不断进出在池泽友子的桃源洞里，不时带出几丝晶莹的液体。
　　两人肉体结合处，“滋滋”冒着水泡，更是增添了银靡的味道。
　　啪啪啪……
　　卧房中传出有节奏的拍击声，还有一声声极为克制地低吟浅唱。
　　此时的池泽友子毫无高傲可言，眼睛紧闭，因为下体的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，嘴巴呈O型，不断发出放荡叫声。
　　“呀嗯……星宫先生……你、你太用力了……啊……”
　　池泽友子在星宫羽猛烈的攻势下，粘湿的头发随着头部摇动着，脸上露出蹙眉娇吟的媚态，似是痛苦又是快乐，令人捉摸不透。
　　她不断的发出令人心醉的呻吟声，胸前一对圆嫩丰满的白乳，也随着身体晃动着。
　　玉女峰上密布汗珠，不时在池泽友子胸前印出了各种柔软的水痕，显现出动人的美景。
　　“啊呜……星宫先生……你好厉、厉害……唔……我飞要了……”
　　一波接一波，如同潮水般涌来的快感，大肉棒被密不透风的肉套包裹着，四方八面的花径壁肉在挤压着，不断拉扯。
　　娇嫩的美肉吮吸着肉棒，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻。
　　仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！
　　“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……”
　　星宫羽又一次撞击到池泽友子的桃源洞深处，池泽友子发出一声高扬的吟叫，又一次达到了仙境顶峰。
　　泄出的水迹，都弄湿床单。
　　空气里，也开始弥漫起诱惑暧昧的气味。
　　池泽友子瘫软在柔软的大床上，只有双手无力的搂着星宫羽的脖子，近在耳边的小嘴呼出火热的气息，不停发出唔唔呻吟。
　　而池泽友子那丰盈柔嫩的玉兔，紧贴在星宫羽的胸膛上，挤压出各种美妙动人的形状。
　　星宫羽还未达到顶点，用力地摇动着池泽友子那柔弱无骨的纤细腰肢，不停刺入娇嫩胴体的深处。
　　池泽友子那湿暖柔嫩的粉屄，紧紧包裹着炽热的肉棒，不断传来火热紧致的极致快感。
　　在这等刺激之下，星宫羽不再继续忍耐，全新升级的【龙脊精炉】全力发动，飞速且粗暴地进出了十几下后。
　　在池泽友子的注视下，一突一突的把所有精华，全部注入了她那幽深的肉屄里。
　　滚烫的精浆带着强烈的击打感，狠狠浇灌在池泽友子那纯洁敏感的花心中央。
　　远超常人的量，让她那平坦白皙的小腹都形成一个圆形的小凸起。
　　花宫位置的圆形凸起，和下方圆柱状的进肚条相得益彰，让刚刚从女孩转职成女人的处子偶像显得异常放荡银靡。
　　云雨稍歇，星宫羽和池泽友子紧紧搂抱着，静静体味事后的余韵。
　　良久，池泽友子才与星宫羽分开，撩了撩被汗水沾湿的长发，露出那泛着潮红色的娇羞脸庞。
　　池泽友子担忧地问道：“星宫先生……你满意了吧？”
　　“想让我满意？”星宫羽眉头一挑，将几乎没有任何疲态的肉棒呈现在对方眼前，“就凭你还做不到。”
　　看着那依旧顶天立地的圣剑，池泽友子面色大变。
　　怎么可能？明明刚刚出来那么多，怎么现在又……
　　“星宫先生，我真的不行了……”
　　池泽友子面露难色，有心想要拒绝，但又生怕星宫羽不满，从而让交易作废。
　　她的身体身体素质还算不错，毕竟长期联系唱跳，可第一次就遇上肉棒这么强大的敌人，不休息一会确实难以为继。
　　“放心，我岂是那么不怜香惜玉的人。”
　　星宫羽看穿了她心中的想法，笑道：“今天你就别走了，休息一会我们再继续，正好等到晚上，亲眼看着我把答应你的事情做到。”
　　不仅池泽友子不走，星宫羽自己也不打算走。
　　他打算在铃木庄园住上几天，白天将庄园里的所有美女都给打上锁链印记，晚上则是好好报答一番铃木母女对自己的帮助。
　　闻言，池泽友子顿时松了口气。
　　“那我先去冲洗一下，刚刚出了好多汗。”
　　“去吧，顺便把门口的女管家喊进来。”
　　池泽友子有些幽怨地白了星宫羽一眼，好歹两人刚刚也是恋情火热，裤子还没提呢，结果就要上别的女人了……
　　幽怨归幽怨，她顺从的听从了星宫羽的吩咐。
　　池泽友子一瘸一拐离开不久，眉目含春身姿摇曳的熟女管家就走了进来。
　　对于熟透的女管家，星宫羽就没那么多爱抚了。
　　实际上也不需要就是了。
　　和服下那美艳成熟，宛如水蜜桃般的娇躯早已做好充分准备。
　　“过来。”
　　“星宫先生……”
　　熟女管家亦步亦趋地来到床边，话都没说完，便听到星宫羽再次命令道：“脱光，躺下。”
　　“嘤……”
　　熟女管家芳心一颤，嘤咛一声，美艳的脸上瞬间泛起一抹红潮。
　　虽然感觉很是羞耻，但还是乖乖听从星宫羽的吩咐。
　　不多时，一具凹凸有致，鲜嫩欲滴，水草丰茂的极品胴体就赤裸裸出现在星宫羽面前。
　　伸手在熟女管家腿心摸了摸，感觉到那似乎洪水泛滥般的湿度后，星宫羽面露一抹惊讶。
　　“你叫什么名字？”
　　“回先生，我叫……”
　　听到熟女管家的回答，星宫羽点点头，他只是随口一问，岂是根本就不在意。
　　“你多久没做了？这么饥渴？”
　　“呜……”身材火辣的熟女管家深感羞耻，小声回道：“自从怀上女儿后就再也没有过了……”
　　“你女儿多大了？把她喊来，我们三个一起。”
　　说话间，星宫羽已经熟练地完成了合体。
　　“咿呀……”
　　只是刚刚进去而已，熟女管家就翻着白眼小小地去了一次。
　　感到好笑的同时，星宫羽也起了性质。
　　除了铃木朋子，这还是他第一次玩人妻。
　　不对，熟女管家这种应该叫做未亡人。
　　嘛，大差不差。
　　但铃木朋子虽然是人妻，身体成熟，但只能算丰满，还没到熟女管家这种熟透的程度。
　　熟女管家这种夸张的身材，就连妃英理都有点比不上。
　　要知道，光论身材的丰满程度，妃英理在柯学世界中说是第二，没谁敢说自己稳坐第一。
　　也就这种不知名的路人中可能会出现熟女管家这种天赋异禀，能够超出一筹的存在了。
　　“星宫先生，我的女儿今年刚刚十八，目前在……呜……”
　　久旷多年的身体终于再次品尝到肉味，而且是之前从未有过的强大之物，还进到了从未被开发过的地方，熟女管家简直觉得自己要舒服死了。
　　从这一刻开始，哪怕不要工资，她都会想要一直在铃木家工作下去。
　　以后如果没有肉棒，她都不知道该如何活下去。
　　为了取悦星宫羽，哪怕很想很想了，她还是努力控制着自己回答着星宫羽的问题。
　　“呜呜……我女儿目前就在铃木集团……是绫子小姐的助手……呜……今天陪着绫子小姐一起……一起去……”
　　“我知道了，看来只能下次再让你们母女团聚了。”
　　看着熟女管家的表现，星宫羽很是惊讶，他还是第一次遇到这种初次就能完全承受他尺寸的极品。
　　熟女管家这种类型，放到里番中也绝对不违和。
　　确定对方真的能够受得住后，星宫羽也干脆火力全开。
　　【龙脊精炉】的效果没有令星宫羽失望，哪怕是熟女管家也不是全力解放的肉棒的对手。
　　等到精浆喷发时，她已经去了三次。
　　而在炙热精浆的刺激下，更是抵达了前所未有的巅峰。
　　这种情况下，面对星宫羽的要求，熟女管家毫不意外的没有丝毫反抗，成功被打上锁链标记。
　　看着那丰腴至极的腿根上出现了熟悉的粉色圆环，星宫羽满意地点了点头，然后将门口的两名女仆小姐姐也喊了进来。
　　没多久，崭新的床单再添两朵红梅。
　　一个多小时后，这两名女仆小姐姐也翻着白眼昏死过去。
　　而在她们洁白的大腿根，也出现了一个粉色的魅惑腿环。
　　“把她们两个带下去，然后把池泽友子给喊上来，顺便弄点吃的。”
　　满意地审视了一番后，星宫羽对恢复了行动能力的熟女管家吩咐道。
　　星宫羽在池泽友子身上没花太多时间，所以并未没有将她干到失去思考能力，也就没能成功打上锁链印记。
　　当然，这也是他故意为之。
　　今天时间还早，这事情解释起来也麻烦，不如后面爽的时候再打上。
　　而熟女管家和女仆们就不同了，很难说下一次是什么时候，所以得先打上专属印记。
　　“嗨。”
　　熟女管家拖着酸软的娇躯，将散落的和服随手披在身上，就下楼去安排工作了。
　　和服穿起来很是麻烦，她不可能让星宫羽等那么久，好在庄园里除了星宫羽全是女的，走光也无所谓。
　　熟女管家离开不久，换上一身性感黑色连衣裙的池泽友子就再次回到房间中了。
　　和她一同来的还有一群女仆。
　　向着星宫羽微微鞠躬后，一群女仆小姐姐就红着脸开始分工合作了。
　　两名女仆将被干到大腿合不拢，一副痴态的同事给弄下床后，和旁边的人一起合力抬走。
　　当然，也有人注意到两名女仆腿根处出现的粉色涩气圆环印记。
　　只是星宫羽不说，她们也不敢问，反正看着没什么伤口，应该只是情趣。
　　紧接着，两名女仆开始拆卸床单，然后换上全新的。
　　这样才好让星宫羽接下来能够和之前一样，清爽愉悦得进行运动。
　　剩下的女仆则开始服侍星宫羽享用下午茶。
　　运动了两个多小时，时间刚好来到下午茶的时间，既然星宫羽有吩咐，女管家干脆让人将点心和茶水直接送到房间中了。
　　这样也给星宫羽省下了时间。
　　女仆小姐姐服侍确实很舒服，但星宫羽不太习惯。
　　而且连续四场，他也确实有些饿了，没有心思小口小口地慢慢品尝下午茶。

第151章：测试结果
　　狼吞虎咽的填饱肚子后，星宫羽拉着才恢复了一点的池泽友子再次躺到了刚刚收拾干净的大床上。
　　面色绯红的女仆们无比惊讶星宫羽强悍的X能力，也终于明白为什么铃木家让她们来工作的时候特意提出那种要求了。
　　原本可能还觉得夸张离谱，现在亲自见识后，只剩下期待和好奇。
　　真的很想知道什么时候会轮到自己呢……
　　绮念不断地同时，女仆们也没忘记加快手上的动作。
　　好奇归好奇，她们可不敢忘记自己的本职工作。
　　现在星宫羽显然更对池泽友子有兴趣，那么她们就应该赶快收拾好，将空间留给星宫羽和池泽友子两人。
　　冲洗干净后，池泽友子很自觉地没有打扰星宫羽和女管家的运动，而是在女仆的服侍下重新换上了一套性感的黑色连衣裙。
　　她原本以为星宫羽经历了女管家之后起码能安分到晚上，可万万没想到哪怕还多了两个女仆小姐姐的参与，星宫羽依旧这么龙精虎猛。
　　随着女仆们离去，星宫羽再次熟练的开始玩弄池泽友子的敏感处后。
　　腿心还有些肿胀的池泽友子下意识地“啊”的一声，小嘴张开。
　　星宫羽趁机把舌头伸进去，找到了她的小香舌开始吮吸纠缠起来。
　　星宫羽俯下身子，一边用嘴巴吻住了池泽友子的香舌，一边扯她那刚换上没多久的黑色连衣裙。
　　他从黑色长裙下摆处将手伸进去，感觉到池泽友子全身似乎都在颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让星宫羽使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来池泽友子的一阵娇喘，不知道究竟是在挣扎还是故意的挑逗。
　　她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着星宫羽的下身。
　　星宫羽没有怜惜的意思，焕然一新的卧房中再次上演了和之前相同……不，是更加激烈的战斗。
　　知道星宫羽的需求后，为了不让自己之前的努力白费，这次池泽友子是极尽奉承迎合。
　　无论星宫羽提出什么过分的要求，让她说多么羞耻的话，摆出多么不堪的姿势，她都乖乖顺从。
　　为了能自己的偶像生涯，为了继续维持自己在外面的高傲和优渥的生活，如今在星宫羽身下受些羞辱又算得了什么。
　　池泽友子不断自我劝慰着，但很快这种想法就被一波接一波，仿佛源源不绝的快乐彻底冲散。
　　第二次的体验比第一次好太多，如果不是还有些疼痛，池泽友子估计会更快沉沦。
　　现在也不过是多支撑了十几分钟罢了，随着星宫羽熟练的技巧施展开来，池泽友子最终还是爽得失去了思考能力。
　　她也从一开始的为达目的曲意逢迎，变成了渴求星宫羽强大雄性力量的一只雌兽。
　　为了让星宫羽能够疼爱自己，池泽友子什么要求都是立马答应下来，其中当然也包括进行命运锁链。
　　随着涩情的粉色腿环出现在池泽友子身上，这二番战才算是落下帷幕。
　　清醒过来后，池泽友子看着雪白腿根上的印记，脸色十分精彩。
　　她本来只是想出卖一次身体，结果连整个人都卖了。
　　可惜，现在后悔也晚了。
　　今后不仅要和男粉丝保持距离，连演出的时候都不能穿太短的裙子了。
　　万一腿上这充满暗示的圆环印记暴露出去，她的偶像生涯就真的走到头了。
　　“你是怎么做到的？”
　　池泽友子很快认清事实，不再纠结，反倒是好奇地问道：“你是不是就是用这个手段成为了铃木集团的幕后boss？”
　　星宫羽再次用魔法糊弄了过去，至于池泽友子的猜测他只是笑笑，没有解释。
　　“魔法……”
　　池泽友子睁大美眸，多年的世界观似乎碎了一地。
　　不过再怎么不可思议，都亲自体验过了，她也只能相信。
　　第二个问题星宫羽没有正面回答，于是被池泽友子当做了默认。
　　并决定找机会看看铃木母女三人身上有没有相同的印记。
　　这种印记太明显，加上那种效果，一旦出现的多了很容易被人猜到。
　　池泽友子有这种猜测并不奇怪。
　　可惜，命运契约要高级多了，不仅直接将忠诚度和爱意拉满，还能够隐形，外人根本不会发现丝毫痕迹。
　　这也注定池泽友子除了自找烦恼，根本不会有任何收获。
　　池泽友子的小心思星宫羽懒得管，就一个心高气傲的小明星而已，那点手段在铃木朋子面前连个水花都翻不出来。
　　工具就要有一个工具的觉悟，如果仗着和铃木母女同用一根尾巴就翘上天，到时候吃苦头的还是她自己。
　　休息了一会，见池泽友子的粉屄确实不堪再次使用，星宫羽挥手让她先下去。
　　距离晚上还有一段时间，在铃木母女回来前，能多锁链几个是几个。
　　庄园内的工作人员总共有二十人。
　　女仆八人，女园丁两人，女厨师三人，女司机两人，女保镖三人加上女管家和女仆长。
　　两名女司机和三名女保镖不在庄园，工作性质决定了她们要一直跟着铃木朋子和铃木绫子。
　　再除去之前锁链的三人，星宫羽还有十二个目标。
　　最先的当然是女仆长和女仆小姐姐。
　　剩下的六名女仆小姐姐没想到这么快就轮到自己，虽然羞涩但再得到通知后还是老老实实洗白白主动躺到了星宫羽身下。
　　就是轮到女仆长的时候，稍微出了点意外。
　　这名女仆长长相很漂亮，是个短发御姐，还是处子，能力也很不错，但实际上是个蕾丝边。
　　她答应铃木家的条件一部分是为了钱，一部分是想着可以撩妹。
　　原本她还抱着侥幸心理，结果没想到第一个月的工资没到手，妹也没撩到，反倒是自己搭进去了。
　　她百般推脱，各种借口，可惜都没能瞒过星宫羽。
　　铃木家的便宜可不是那么好沾的，这名短发御姐见被识破，根本不敢反抗，更别说什么现在离职的屁话了。
　　真要敢那样，以后她就别想在日本生活了。
　　铃木家轻轻松松就能让她社会性死亡，同时还会波及到家人。
　　在对方欲哭无泪的表情中，星宫羽毫不留情地进攻起来。
　　短发御姐心里很抗拒，但身体很老实，星宫羽稍微用了点心思，很快就让她沉浸在了其中。
　　短短半小时，短发御姐就抱着星宫羽主动求欢起来。
　　而对她的连锁也是最简单的，都不用星宫羽多么用力，本就对男性反感的短发御姐就果断答应了下来。
　　星宫羽也算是做了一件好事，将一个弯掉的美女给矫正了回来。
　　当然，这个直只针对他一个人就是了。
　　不过体验了真正的鱼水之欢，估计这个御姐女仆长以后也没办法再满足于虚凰假凤了。
　　等到女仆长成功锁链，天色已经黑了下来。
　　总共七人，一个人一发，花了星宫羽四个多小时。
　　平均四十多分钟搞定一个，效率还算可以。
　　加上之前的，星宫羽连续奋战了六七个小时，【龙脊精炉】的极限没测试出来，倒是体力和肉棒的先到极限了。
　　SEX可是很消耗体力的，要不是还可以躺在下面让女仆小姐姐们自己动，星宫羽都不一定能坚持下来。
　　“果然，均衡发展才是王道，现在身体硬件有些跟不上软件啊……”
　　看着磨损破皮，有些疼痛的二弟星宫羽有些感慨地摇了摇头。
　　随后他又想到晚上还要应付贪吃的铃木母女三人，忍不住有些头疼起来。
　　动力源很足，完全可以战斗，体力不足也可以让她们自己动，但这战损版的二弟怎么办？
　　难道真的要痛并快乐着？
　　思来想去，星宫羽决定暂时收手，剩下的女园丁等人之后再找机会进行锁链。
　　有着蓝色品质的【快速恢复】，现在停下修养，配合一些药膏，在和铃木母女三人大战前，应该能够让肉棒外面的损伤恢复得差不多。
　　星宫羽决定停下的消息很快传达了下去，剩下的美人松了一口气的同时也有些失望。
　　不过她们的失望不会太久的，星宫羽明天肯定会一个不漏的将她们全部搞定。
　　“星宫老师！”
　　铃木园子知道星宫羽停歇下来后，第一时间跑来上来。
　　她放学回家已经有一会了，不过从女管家那里知道星宫羽在“办正事”，所以一直没来打扰。
　　现在知道星宫羽停下了，哪里还按捺的住。
　　“园子，你回来啦。”活力满满的JK美少女扑过来贴贴，星宫羽此时却心如止水。
　　他揉了揉园子的小脑袋，然后拖着酸软的大腿，起身往浴室走去。
　　“我先去洗个澡，等朋子阿姨和绫子姐回来，我们一起吃晚饭。”
　　“吃过晚饭呢？”
　　园子乖巧地站在一旁，可一双眼睛却不老实。
　　她盯着那红肿的肉棒，促狭道：“星宫老师你还能行吗？”
　　星宫羽眼睛一瞪，“男人怎么能说不行，不要小看我的恢复力啊！”
　　【龙脊精炉】确实强悍，一下午接近二十发出去，星宫羽感觉也就是普通的消了消火。
　　别说亏空透支，感觉连一半都没消耗到。
　　可惜就是硬件有点跟不上，不然晚上他一定要好好教训一下敢小看自己的铃木园子。
　　被星宫羽瞪了一眼，铃木园子不仅不生气，反而笑嘻嘻道：“那就好，难得能和妈妈姐姐一起，我可是很期待今夜呢。”
　　想到上次铃木母女三个小妖精的联手榨取，星宫羽本能地咽了下唾液。
　　不得不说，确实顶。
　　肉棒此刻明明疲惫万分，可是随着星宫羽脑海中的想法，【龙脊精炉】再次开始运作，再次被迫伫立起来。
　　铃木园子望着那翘头的肉棒，也不在乎上面充满了其他女人的味道和血迹，调皮地低头亲了一口。
　　“哇，真棒！嘻嘻~”
　　要不是想让二弟战损的表皮能够恢复，星宫羽现在一定抓着铃木园子柔顺的秀发开始享用那张粉嫩小嘴和调皮的小舌头。
　　现在的忍耐是为了之后更加痛快的战斗爽！
　　强忍着再来一发的欲望，星宫羽推开铃木园子快步走向浴室。
　　等到星宫羽洗漱完毕，房间也再次焕然一新。
　　可怜的女仆们刚刚被破身，走路还不顺畅，为了好让星宫羽和铃木母女能够愉悦地战斗，却不得不继续辛勤工作。
　　没多久，铃木朋子和铃木绫子也陆续回家。
　　看到星宫羽后，两女都面露惊讶，随后就是欣喜。
　　铃木朋子已经从铃木绫子那得知了星宫羽要上门报答的事情，但没有想到会这么快。
　　不过这种惊喜的感觉也意外地不错。
　　之后的事情不用多说，四人一同享用晚餐，聊了聊最近发生的一些事情。
　　期间，女仆们怪异的走路姿势自然瞒不过铃木朋子和铃木绫子，在两人的询问下，星宫羽下午的荒唐行径很快暴露。
　　她们知道星宫羽的战斗力很夸张，但这也太……
　　不过想到自己身上神器的命运契约，她们也就释然了。
　　显然，星宫羽的能力不能用普通人的标准来判断。
　　无论是床下的能力还是床上的能力，都是如此。
　　当然，星宫羽也没忘记和池泽友子的交易。
　　晚饭结束后，将没资格上桌的池泽友子喊了过来，和铃木母女三人混了个脸熟。
　　然后她的事情就被铃木朋子交给手下的人去办了。
　　给一个小明星安排点资源而已，这种事情还不值得她亲自去做。
　　星宫羽和铃木母女三人的互动让池泽友子无比惊讶，但更破碎她三观的事情还在后面。
　　等到星宫羽和铃木母女三人进入同一个房间时，哪怕是自诩见多识广，性格开放地池泽友子也不得不说一句，还是有钱人会玩。
　　在快速恢复的帮助下，经过两个多小时的修养，肉棒恢复了大半。
　　前半夜的战斗可以说是正常发挥，但到了后半场，星宫羽还是品尝到了什么叫做痛并快乐。
　　不过在契约双修的帮助下，最后还是勉强坚持完了全程，将三个大小色女全部给满足了。
　　不能全面发展的话，也不知道系统有没有加强武器的天赋。
　　因为天赋异禀，星宫羽从来没往这方面的天赋考虑过，但这次连续鏖战还是让他认清了事实。
　　人力终有尽。
　　想要以一敌众，持续不断的战斗，还得开挂才行。
　　翌日一早，得到滋润的铃木母女三人春光满面地出门了。
　　池泽友子也跟着一起，去和负责给她安排资源的人见面。
　　这个人也是铃木绫子最近招揽的美女，同时以后也是池泽友子的经纪人了。
　　不做则已，既然做了，干脆借着这个机会在日本娱乐圈发展一下。
　　真正的大财阀其实看不起娱乐圈，所以铃木家一直没关注这一块，现在则不同了。
　　利益不利益先不说，能当上明星的多少有几分姿势，偶尔弄一两个给星宫羽换换口味就完全值得这些投资了。
　　星宫羽其实没这个想法，但架不住铃木朋子几人自由发挥啊。
　　不过真的送上门他也不会拒绝就是了。
　　对于冲野洋子、星野辉美等偶像，他也不是一点兴趣没有。
　　将毛利小五郎这些日本人喜欢的偶像压在身下随便使用……
　　啧啧，想想还是挺爽的。
　　星宫羽修养了半天，看肉棒恢复得差不多了，把昨天没锁链的漂亮女园丁和性感女厨师全部给锁链了。
　　现在就剩三个身材姣好的女保镖，以及两名女司机了。
　　其中有一名女司机星宫羽印象挺深，当时铃木园子还用她诱惑自己来着。
　　从颜值和身材上来说，这位女司机也确实是上流水平。
　　和熟女管家和御姐女仆长是一个水平，比庄园里其他美女的魅力都要高出一些。
　　晚上回到家，发现星宫羽没有走，铃木母女三人都是一脸欢喜。
　　不过这一晚星宫羽没有先和她们战斗，而是先把两名女司机和三名女保镖喊到了房间。
　　她们五个明天都还好继续工作，赶紧解决，也有更多的休息恢复时间。
　　所以为了节省时间，星宫羽选择一次性解决。
　　第一次以一敌五，对他来说也是一个挑战。
　　好在对面是五个新手，花了两个多小时，还是被他全部搞定。
　　星宫羽长出一口气，看着眼前的香艳银靡的场面，满意地点了点头。
　　只见一张豪华大床上，五个姿色上佳，身材极好的美女并排躺着。
　　她们赤裸着娇躯，嘴角流涎，瞳孔翻白，一副被玩坏的模样。
　　修长的双腿大大分开，粉嫩的腿心中间还不断滴落着乳白色的精液。
　　而在她们雪腻的腿根处，还有着一个一模一样的粉色涩气圆环。
　　留下五人慢慢回神，星宫羽转身向铃木母女三人的房间走去。
　　今天的任务依旧重，不过有了昨天的经验，星宫羽这次劳逸结合，状态比昨天好上不少。
　　又是一夜狂欢，铃木朋子和铃木绫子终于被彻底喂饱。
　　不过第二天早上星宫羽离开的时候，两人还是有些依依不舍。

第152章：引爆摩天楼 上
　　没人会嫌快乐的事情多，铃木绫子和铃木朋子也不例外。
　　铃木园子闲暇时间很多，对外又是明着包养星宫羽，每天都能快乐，但她们不行。
　　但再不舍也没办法，她们目前和星宫羽的关系是肯定不能暴露的。
　　酒厂那边先不说，集团内部也还没彻底平定下来。
　　万一曝出这种丑闻，接下来会麻烦很多。
　　说实在的，这种事情最好是永远别暴露。
　　毕竟不是什么光彩的事情。
　　财阀圈子比这更荒唐的事情不是没有，但基本没有曝出来的。
　　这就是可以做，但不能说。
　　星宫羽在铃木家努力奋战的这两天，也没忘记关注外面的事情。
　　新闻没啥值得注意的，就是前几天的爆炸案犯人又作案了。
　　陆续又有两栋建筑被炸毁，东京警视厅的发言人一边鞠躬道歉一边表示会尽快抓到犯人。
　　不过星宫羽表示怀疑。
　　新闻上线索太少，他还不知道这到底是哪个事件，但既然是连环爆炸案，肯定就是命运事件。
　　还是比较重要的那种。
　　这种案子，就没有哪一个是警方独立侦破的。
　　星宫羽不辞辛劳地迅速将庄园内所有美人都打上印记，一部分就是为了看看不能参与一下这个命运事件，混点奖励。
　　还有一部分就是为了小兰。
　　今天，妃英理和毛利小五郎正式离婚，而小兰也直接选择跟随母亲，等到手续办完，她就会搬到妃英理的公寓。
　　按理来说，离婚申请递交后，哪怕最顺利，也需要一周的审查时间。
　　但资本主义社会嘛，只要有身份地位，再加上点钱，自然是畅通无阻。
　　上午十点半，毛利小五郎和妃英理拿着离婚证明走出了米花町户籍科。
　　“妈妈，爸爸。”小兰迎了上去，星宫羽和柯南跟在后面。
　　毛利小五郎淡淡点头，拿起一根烟点上。
　　“你妈是个工作狂，如果住得不习惯，随时可以搬回来。”
　　小兰乖巧点头，刚想说些什么，只见毛利小五郎挥了挥手，打断道：“我下午还有个宴会要参加，就不帮你搬家了。”
　　“好的，爸爸，你去忙吧。”
　　名气变大后，毛利小五郎不仅委托变多了，受邀参加各种聚会的情况也变多了。
　　“小鬼，走了。”将离婚证明随手揣进口袋，毛利小五郎喊了一声柯南，迈步离开。
　　柯南不想跟着毛利小五郎去参加什么聚会，眼巴巴地看着小兰和星宫羽。
　　不过两人知道他的真实身份，可没兴趣帮他说话。
　　妃英理本想开口，但见到小兰和星宫羽不说话，她不知道想到了什么，也闭口不言。
　　无奈之下，柯南只能跟着毛利小五郎去参加聚会了。
　　参加聚会吃吃喝喝，总比和一群小鬼玩侦探游戏好点。
　　三人坐上妃英理的小宝马，星宫羽开口道：“那我们先去搬家吧，诚美已经到事务所楼下了。”
　　小兰的行礼其实不多，但妃英理这辆mini空间实在太小，还是得星宫羽当初选的那辆丰田。
　　结实耐操，空间还大。
　　“行，那就走吧，搬完家正好去吃午饭。”
　　离婚后，妃英理好像变得轻松了许多，难得主动说道：“我给自己放一天假，下午我们好好玩玩，庆祝我恢复单身。”
　　小兰好奇道：“妈妈，你好像很开心？我以为离婚你会难过呢……”
　　“我也以为我会难过，不过事实上我现在除了感觉彻底解脱，根本没有别的感觉。”
　　妃英理耸耸肩，“大概是因为分居这么多年，早就习惯这种一个人的生活了吧。”
　　妃英理和毛利小五郎当初几乎势同水火，分居后，除了小兰的事情，两人几乎没有见过面。
　　现在这一纸离婚证明除了让妃英理彻底恢复单身，根本没办法引起丝毫情绪波动。
　　甚至她有些后悔没有早点离婚。
　　早知道这么轻松简单，她大概早就付诸行动了。
　　而且从毛利小五郎的表现来看，估计也和她一样。
　　毛利小五郎一直都无所顾忌地搭讪美女，但总归有些说不过去。
　　可现在别说搭讪了，直接约会，甚至带回家过夜都没有丝毫问题。
　　正是因为明白了这一点，加上现在有了名气，不用指望着妃英理给的补贴，在离婚和小兰搬家这两件事情上，毛利小五郎才会这么洒脱。
　　确定妃英理真的没什么事情，小兰也不再担忧，转而是期待起未来的生活。
　　“羽哥，以后我们就是邻居了~”
　　“嗯，要是你愿意直接住我家也行。”星宫羽笑道。
　　“那样诚美姐不会介意吗？”
　　“别忘了，你才是正宫，一开始主卧就是我们两个的。”
　　星宫羽也不在乎妃英理还在，反正她早就知道的自己的事情，既然一开始没有阻拦，甚至几次接触后还越走越近，几乎就代表同意了。
　　小兰脸蛋微红，有些心动，但是看了看自家妈妈，还是拒绝道：“算了，我先陪妈妈住，等到以后结婚了再搬过去，不然妈妈就要一直一个人了。”
　　“我不介意和英理阿姨一起住的。”
　　星宫羽打趣道：“你要是怕英理阿姨孤单，让她也一起搬过来呗，正好2601整个当作办公室。”
　　妃英理回头瞥了星宫羽一眼，没好气道：“你那里住得下吗？”
　　只有他们三个肯定住得下，但再加上浅井诚美、栗山绿还有时不时留宿的铃木园子就不好说了。
　　“英理阿姨如果搬过来，我就让诚美姐和栗山小姐她们去2603，那边空着也是空着。”
　　星宫羽毫不掩饰自己的偏心，小兰和妃英理母女在他这边肯定是要放第一位的。
　　不说别的，柯学世界最极品的母女花这一点就足够了。
　　“呸，臭小子。”妃英理啐了一声，但心里其实很受用。
　　没人不喜欢被偏爱，特别是妃英理在被星宫羽救了一命后，好感度提升了不少。
　　这时，她脑海中再次浮现星宫羽趴在腿心处吸蛇毒的画面，性感的娇躯忍不住燥热起来。
　　要不是因为星宫羽是自己女儿的男友，在那次事情过后，她肯定会主动出击。
　　结过婚的成熟美妇可不会和少女一样扭捏。
　　小兰其实已经发现妃英理和星宫羽之间的暧昧，以前她也许还会自己骗自己是想多了。
　　可是经历妃英理中毒濒死后，她就想开了。
　　最主要的，以她对星宫羽的了解，肯定不会放过自家母亲这种极品的性感美人妻。
　　另一方面，小兰也十分了解妃英理，从海蛇事件过后，明显发现了后者态度的改变。
　　在三人心照不宣的默契中，气氛一直很好。
　　温馨、欢快偶尔还带点小暧昧。
　　到了事务所楼下，小兰和星宫羽下车去搬行李，妃英理则先开车回家收拾。
　　等到浅井诚美载着行李和两人回到塔楼公寓，栗山绿和妃英理已经将小兰的房间收拾出来，然后一起下来帮忙拿行李了。
　　人多力量大，不过半个小时，小兰的房间就布置好了。
　　“谢谢大家。”
　　小兰看着自己的新房间，心情无比愉悦，一张俏脸上满是笑容。
　　她将最后一件衣服挂进衣柜后，“出了一身汗，洗个澡换个衣服我们就去吃饭吧。”
　　“你们去吧，我和栗山小姐已经吃过了。”
　　浅井诚美笑着拒绝，秘书小姐也笑着点头附和。
　　两人是真的吃过了，另外也是不想打扰小兰母女这具有纪念意义的一天。
　　都是最亲密的自己人，没什么好客套的，见浅井诚美两人不去，小兰和妃英理便先一步洗澡换衣服去了。
　　星宫羽没出什么汗，但沾了不少灰，索性也回去冲了一把，换了一身新衣服。
　　大约一个小时后，星宫羽收到消息，打开玄关大门。
　　映入眼帘的两个美人让他一下都有点看呆了，一加一大于二，在这一刻充分得到了体现。
　　妃英理微卷栗色长发盘在脑后，显得成熟而干练。
　　白皙无瑕的瓜子脸打着淡淡的粉底，两颊有着一抹点缀得恰到好处的绯红。
　　长长的睫毛扑闪扑闪，淡蓝色不显丝毫突兀的眼影下，一双宛若星辰的眼眸恍惚有了灵性在缓缓转动。
　　秋波荡漾，魅惑天成。
　　她一袭黑色抹胸包臀短裙，外面套着一件黑色小西装。
　　胸前的丰满高高鼓起，仿佛要将紧缚的抹胸裙撑爆，相当具有视觉冲击力。
　　小兰还是平日的发型，只是她换上一身纯白的连衣裙。
　　自知在性感方面比不过自家母亲，她选择了最合适自己这个年纪的清纯风格。
　　连衣裙下，那一双长腿不仅白，而且又细又直，比例看上去很完美。
　　她的胸没有妃英理那么丰满，但是胸型极好。
　　“英理阿姨，小兰，真好看。”星宫羽由衷称赞了一句。
　　妃英理和小兰对视一眼，嘴角勾起，露出一抹满意的笑容。
　　女孩子精心打扮，为的就是心上人那一句称赞。
　　不用什么华丽的辞藻，也不用过多的言语，真心实意的简单一句话足矣。
　　“羽哥你也很帅。”
　　小兰同样称赞了星宫羽一句。
　　星宫羽心安理得地收下。
　　就他现在的魅力值，只要收拾清爽，就足以吊打绝大部分男性。
　　更别说他现在的衣服都是浅井诚美帮忙挑选搭配，良好的衣品进一步提升了他的魅力和气质。
　　这次出门妃英理没有选择开车。
　　三人打车来到商场，挑选了一家西餐厅解决午饭。
　　吃完午饭，星宫羽充当起无情的拎包机器人，陪着母女两人开始逛商场。
　　拎包很无聊，星宫羽只好用看小兰和妃英理来打发时间。
　　估计是他的视线太肆无忌惮，好几次看得母女两人都不好意思了。
　　可是恶狠狠瞪了星宫羽好几次都没用后，也只能随他去了。
　　逛了几个小时，眼看天色都黑了，母女两人终于是停下了。
　　逛了这么久，东西其实没买多少，基本都是在聊天和各种试。
　　“妈妈，羽哥，我们吃过饭去看电影吧。”
　　选了一家法国料理坐下后，小兰拿起手机说道：“今天有一部新的影片上映，看评价还不错，我们一起去看吧。”
　　“我都行。”星宫羽无所谓，今天他就主打一个陪伴。
　　“可以，我也好久没看电影了。”
　　妃英理思索一下，也点头答应，她都忘了上次看电影是什么时候了。电影是晚上八点开场，星宫羽提前了十几分钟到。
　　“米花电影院……”
　　米花町还真是厉害，不仅有米花医院，米花大厦，米花图书馆，连电影院也有以米花为名的。
　　看着电影院的名字，星宫羽在心里吐槽了一番。
　　“检票了，我们进去吧。”
　　小兰兴奋地拉着星宫羽和妃英理向里面走去，比起看电影，她更享受的是和星宫羽、妃英理一起的感觉。
　　检完票，三人找到自己的位置坐下。
　　小兰在中间，妃英理和星宫羽一左一右被她牵着。
　　很快，影厅内的灯光消失。
　　漆黑一片的环境中，嘈杂的议论声响起。
　　这场电影人挺多的，好像这部片子确实很受欢迎。
　　“兰，这个电影是说什么的啊？”
　　趁着影片还没开始，妃英理也好奇地低声向小兰询问起来。
　　“是一个警匪故事，简介上说是一起爆炸引起的爱恨情仇……”
　　警匪和爆炸案星宫羽还能理解，这个爱恨情仇是个什么鬼？
　　“这样吗？”
　　妃英理似乎也不理解爱恨情仇是怎么和前面两个要素结合起来的，转移话题道：“说起来，这段时间的连续爆炸案也很吓人呢，兰你有关注吗？”
　　“嗯，听新……爸爸说过一点。”
　　差点说漏嘴，小兰下意识看了星宫羽一眼，赶紧改口。
　　“据说被炸的全部是著名建筑师森谷帝二的主导建造的，警方那边现在怀疑犯人和森谷帝二有仇，爸爸受邀去参加宴会，好像也有去查线索的缘故。”
　　小兰说漏嘴没让星宫羽紧张，柯南的身份被妃英理知道就知道，完全无所谓。
　　但她后面说得事情就让星宫羽瞬间紧绷起来。
　　他最近也在关注这连环爆炸案，还计划着等陪完小兰和妃英理，就找机会去混个奖励呢。
　　所以，听到森谷帝二这个名字的瞬间，星宫羽瞬间就明白过来这次是什么命运事件。
　　柯学世界爆炸案很多，但叫森谷帝二的变态偏执狂就那么一个。
　　就是第一个剧场，引爆摩天楼中的犯人。
　　警方已经注意到了森谷帝二，毛利小五郎和柯南也去参加宴会了，这就代表这个案件马上就要完结了……
　　想到这里，星宫羽脸色大变。
　　不是因为没机会混奖励，而是他记得森谷帝二被捕后，最后的炸弹就是奔着小兰去的。
　　而当时小兰就正好在看电影。
　　森谷帝二想要报复工藤新一，结果找不到人，就决定对他身边的下手。
　　小兰就是因此被牵连进来的。
　　现在因为他，小兰已经可以说是和工藤新一没有关系了，但这事情森谷帝二不一定知道啊！
　　星宫羽不会小看蝴蝶扇动翅膀的力量，但也不会低估世界线的收束。
　　为了以防万一，他果断说道：“兰，英理阿姨，我们走。”
　　“怎么了羽哥？电影才刚刚开始……”
　　星宫羽不知道该如何解释，也怕耽误下去来不及，只好说道：“兰，下次我再陪你看，今天先走。”
　　见他一脸严肃，小兰和妃英理虽然无比疑惑，但还是听话的起身离开座位。
　　“抱歉，让一让。”
　　星宫羽牵着小兰，小兰牵着妃英理，三人穿过人群，离开了影厅。
　　来到明亮的大厅，星宫羽稍微松了一口。
　　“先回家吧，回家我和你们解……”
　　看着一脸疑惑的小兰和妃英理，星宫羽一边说着，一边继续往大厦外面走去。
　　结果话都没说话，突然响起一阵剧烈的爆炸声。
　　紧接着天地仿佛都摇晃起来。
　　小兰和妃英理一个不稳，眼看就要摔倒，星宫羽连忙将两人护在怀里。
　　可他还没来得及安慰两句，一块块碎石开始滚落。
　　星宫羽心中一紧，知道最坏的情况还是发生了。
　　他抱着两女躲过几块碎石后，连忙道：“快，我们先到一楼。”
　　两女这时也从突如其来的爆炸中回过神来，顾不得四周各种悲惨地哀嚎，连忙跟着星宫羽从楼梯往一楼走去。
　　看着已经完全被堵住的出口，星宫羽面色难看无比，“还是晚了一步吗……”
　　为了尽量快，他都直接扛着小兰和妃英理，两女都差点被颠吐了，可是还是没能在被困前逃离出去。
　　接下来的发展和星宫羽记忆几乎没有差别，后面又传来了几次爆炸，整个摩天大楼都变得摇摇欲坠。
　　星宫羽自己可以用瞬移离开，但小兰和妃英理怎么办？
　　先不说还没到绝境，就算到绝境，他也不可能放弃她们。
　　小兰和妃英理是他的女人，而不是工具，哪怕有生命危险，他也不可能放弃自己的女人。
　　“羽哥，现在该怎么办？”
　　小兰一脸担忧，这时候不用解释，她也明白星宫羽为什么急着要走了。
　　妃英理同样明白了，她很惊讶星宫羽是如何提前知道的，但这时候不是发问的好时机。
　　
第153章：引爆摩天楼 下
　　“现在只能等待救援了。”星宫羽拉着两女，走到角落。
　　如果建筑完全倒塌，这种位置是最安全的。
　　“都怪我，要不是我要看电影，我们就不会遇到……”小兰无比自责，愧疚无比，晶莹的泪珠顺着眼角开始滴落。
　　“瞎说什么呢，明明是爆炸犯的错！”
　　星宫羽打断道：“如果你有错，那我是不是也有错，错在没有早点发现，早些带你们离开？”
　　小兰用力抓紧星宫羽的衣袖，眼泪不住滑落，“不是的……我不是这个意思……”
　　“好了，兰。”
　　妃英理伸手在小兰背后轻拍两下，安慰道：“不是我们任何一个人的错，要怪就怪那穷凶极恶的犯人。”
　　“嗯……”
　　看了看一脸严肃的星宫羽，又看了看沉稳的妃英理，小兰又慢慢恢复镇静。
　　她本来就不是脆弱的性格，只是事发突然，陷入了自我愧疚的怪圈才一时间乱了阵脚。
　　大约半个小时后，随着救护车消防车的到来，摩天大楼中的幸存者也基本全部集中在还没坍塌的一楼。
　　目前死亡的人不是很多，但被困在其中的人非常多。
　　因为森谷帝二不是奔着杀人去的，身为这栋摩天大楼的设计师，他无比清楚其中的结构。
　　他故意没有将大楼一口气炸毁，而是留下最后一个最关键的炸弹。
　　只要这个炸弹爆炸，整个大楼会轰然倒塌，里面被困的人就算不被炸死，也会被废墟掩埋，伤亡惨重。
　　这个炸弹就是森谷帝二对工藤新一发出的挑战，结构很简单，就蓝红两条线选一个，除了组装炸弹的人，其他人全凭运气。
　　为了防止警方派专业的拆弹人选进入大楼中拆弹，他连时间都计算好了。
　　又过了十多分钟，一些能够被救援的人全部被救出去后，小兰的电话忽然响起。
　　“摩西摩西？爸爸？”小兰接起电话，不断点着头，随着电话那边毛利小五郎等人不断叙说，她的表情也变得无比沉重起来。
　　星宫羽两人和她靠得很近，也都听到了内容。
　　和他想的一样，这种大事件，世界线的收束性很强大，加上他又没有过多参与改变，最后的结果和记忆中几乎一样。
　　“你们在这，我去……”星宫羽打算按照目暮警部等人的提示将炸弹找出来，却被小兰拦下。
　　“羽哥，我来吧。”
　　少女的俏脸上浮现一抹坚定，“犯人指明让我来处理，说不定有什么猫腻。”
　　星宫羽很想说没什么猫腻，纯粹是一个疯子的报复而已，但想到小兰的幸运属性，还是同意了下来。
　　他虽然通过系统的复制能力获得一样的奇妙天赋，但从这段时间的表现来看，其实比小兰是要差上一点的。
　　同样被幸运女神宠爱，但这种宠爱也是有区别的，显然小兰是最受宠的那一个。
　　当装着炸弹的袋子被小兰找出来时，大厅内被困的人纷纷露出恐惧的神情四散退开。
　　他们不知道具体是个什么情况，但小兰已经外放的手机中不断传来的警笛声和警察指挥声还是让他们知道这是外界警察的要求。
　　极个别嘴臭，性格恶劣的渣滓本想开喷，这时候也识趣地闭上了嘴巴。
　　他们多少还是有点脑子的，这里这么多人警察偏偏找星宫羽三人，显然这三人和警方是有些关系的。
　　如果死定了倒是无所谓，万一活了下去，他们可不想被警方惦记上。
　　日本警察对付犯人和有钱人没招，但对付他们这种普通的老百姓可是太会了。
　　随随便便就能给你整得跪地求饶。
　　要知道，警察准确来说是属于暴力执法机关。
　　在资本主义社会，想要让警察给你服务，要么有权，要么就得有钱。
　　不然的话……
　　秉公办案都算是你运气好！
　　“目暮警部，我找到炸弹了。”
　　小兰跪坐在大厅一角，除了星宫羽和妃英理，其他人早已全部跑到对面，争取保持最远的距离。
　　目暮警部拿着毛利小五郎的手机，面色凝重地问道：“好！小兰，上面还有多少时间？”小兰沉默了一下，看着不断跳动的数字，缓缓道：“3分零21秒。”
　　目暮警部的脸色瞬间铁青，恶狠狠地瞪了一眼身边露出得意微笑的森谷帝二。
　　毛利小五郎和柯南则是在一旁恨不得给他来上一拳，强行逼问出应该剪哪一根线。
　　柯南做不到，毛利小五郎可不惯着。
　　“混蛋，你最好告诉我应该剪哪根，不然我一定让你好看！”
　　面对揪着自己衣领的毛利小五郎，森谷帝二丝毫不为所动。
　　“毛利侦探，我对你其实没有意见，但谁让你女儿是和工藤新一走得最近的人，找不到他我就只能找你女儿了。”
　　森谷帝二说道：“这部影片最近很受年轻人欢迎，我猜测你女儿大概率会和工藤新一一起看，所以才把这栋建筑物留到最后，可惜，我只猜对了一半，工藤新一还是没有出现，只有你女儿一人。”
　　“混蛋！”
　　毛利小五郎气急，顿时就要给森谷帝二来上一记上勾拳，但被目暮警部拦了下来。
　　“毛利老弟，你现在打他也没用。”
　　目暮警部铁青着脸道：“就算真的逼问出了答案，你敢相信吗？万一他故意说假的呢？”
　　面对一个偏执疯狂的连环爆炸犯，谁敢确定对方说的是真的，还是在故意骗人。
　　“没错，我现在可以告诉你们，应该剪蓝色那根线。”
　　森谷帝二耸耸肩，无所谓道：“至于信不信就是你们的事情了。”
　　话音落地，场面一度寂静下来。
　　但没有一个人敢把这个消息告诉电话那边的小兰，因为没人知道森谷帝二说的是真的还是假的。
　　见此，森谷帝二挣脱毛利小五郎的手，扭了扭有些僵硬的脖子，笑道：“快点做决定吧，时间可不多了。”
　　时间一分一秒过去，眼看时间只剩一分钟了，目暮警部只好将问题抛给小兰。
　　“我明白了，目暮警部。”
　　看着炸弹上方显眼的红蓝两条铜线，小兰挂断电话，转头看向星宫羽和妃英理。
　　“羽哥，妈妈，你们有带剪刀吗？”
　　“没有，我去帮你问问其他人。”时间紧迫，星宫羽说完就立刻向人群走去。
　　很快，他就从一名挎着白色包包的女生那里拿到了一把红色的小剪子。
　　就在他准备返回时，有人忍不住说道：“你们知道剪哪个吗？别直接爆炸了，把我们全害死。”
　　“闭上你的嘴，要不你来剪？”
　　星宫羽可没时间在这浪费，冷冷地看了眼说话的人，直接威胁道：“正好你剪的话，我们可以躲远点，说不定炸弹威力不大，就算剪错了也只炸死你一个人。”
　　说话的人顿时闭嘴了。
　　星宫羽知道炸弹爆炸这里的人基本一个活不了，可其他人不知道啊。
　　一楼的范围还是挺广的，躲好点说不定真有活命的机会。
　　这种自制炸弹其实真不一定能炸死这么多人，可架不住整个大楼化为废墟啊。
　　被埋在这种废墟下面，那真的是九死一生。
　　当星宫羽回到小兰身边时，倒计时已经只剩三十七秒，留给小兰思考的时间不多了。
　　没人不怕死，星宫羽三人自然也不例外。
　　但看着炸弹倒计时一秒一秒地减少，小兰还是小兰握着剪刀，小嘴瘪了瘪，鼓起勇气说道：“羽哥，妈妈，你们躲远点吧……”
　　妃英理娇躯轻颤，恐怖的爆炸没能让她落泪，但小兰这一句话却彻底破了她的防。
　　“不，兰，妈妈以前没能陪伴你，现在开始妈妈不会再和你分开。”妃英理激动地蹲下，一把将小兰抱在怀里。
　　因为姿势的原因，她丰满雪白的胸口和深邃的乳沟完全暴露在星宫羽面前。
　　不过星宫羽却没有心情欣赏这幅美景。
　　要不是找人代替行不通，不管事后会怎么样，他也一定想办法找其他人来剪这个线。
　　“兰，放心去做，我们肯定会没事的。”
　　星宫羽沉声鼓励，他知道应该剪蓝色的线，但意外已经不止一次发生。
　　这次事件中也有一些细节和记忆中不一样，所以他也不敢保证百分百正确。
　　此时，眼看马上就要到爆炸的时间，被戴上手铐的森谷帝二露出一抹癫狂的笑容。
　　“哈哈哈，什么高中生名侦探，只不过是一个喜欢哗众取宠的小丑罢了！这就是你破坏了我的梦想的代价！”
　　没能和工薪新一正面对决，也没能弄死对方，森谷帝二其实是有些不爽的，但这时候也只能这样说了。
　　听到这句话，一直在努力思索的柯南似乎想到了什么。
　　他立刻躲到警车后面，拨通小兰的电话。
　　反正小兰知道他的身份，也不用解释和用变声器了。
　　电话接通的瞬间，他立刻说道：“兰，剪红色那根线！”
　　这时候时间只剩不到十秒，小兰没有说话，只是轻轻点头，随后就挂断了。
　　“羽哥，妈妈，你们觉得应该剪哪个？”
　　见星宫羽和妃英理不愿离开，小兰自然感动无比，但这时候可没空煽情。
　　星宫羽自然也听到柯南的说的，这让他心里也轻松不少。
　　世界性收束的很厉害，但这时候他希望世界线再多收束一点，最好是和他记忆中一模一样。
　　毕竟，按照原本的世界线，这个炸弹最后没有爆炸。
　　“兰，我觉得应该剪蓝色的那根。”
　　说话间，星宫羽也悄然将手搭在妃英理和小兰的肩头。
　　如果判断错误，他打算尝试利用瞬移带小兰和妃英理离开。
　　瞬移能力目前上限是携带10千克，小兰和妃英理加一起都超过100千克了。
　　超出上限十倍还多，先不说能不能成功，就算成功，估计事后他也比死好不到哪里去。
　　不过炸弹爆炸了反正都是死，怎么也得拼一把。
　　至于放弃小兰和妃英理，独自瞬移离开，完全不在他的考虑范围内。
　　他努力变强为的就是要守护自己在意的人和物！
　　如果遇到危险就放弃，那他努力至今还有什么意义。
　　别和他扯什么事后报仇。
　　除非小兰和妃英理能够复活，不然再怎么复仇也没有卵用。
　　妃英理思索一下，然后摇了摇头。
　　“兰，你自己选吧，我相信你。”
　　她对这次事件一头雾水，选的话纯碰运气，这样的话还不如相信小兰自己的选择。
　　毕竟，小兰的运气，她身为母亲可是非常了解的。
　　小兰没有再耽误，凝眉沉思了两秒，缓缓将剪刀伸向蓝色的铜线。
　　咔嚓。
　　清脆的声音响起，这一刻大厅内所有人都屏住了呼吸，甚至连外面各种嘈杂的声音仿佛都消失了。
　　所有人屏息凝神，死死盯着小兰身前的炸弹。
　　星宫羽甚至都已经开始冥想坐标，一旦炸弹有爆炸迹象，立刻强行使用瞬移。
　　“成功了，羽哥，蓝色是对的。”
　　看似很久，实际上只不过是一瞬。
　　在小兰剪断了蓝色的铜线后，炸弹上的倒计时就停止了跳动。
00:00:06
　　有星宫羽和妃英理陪伴，小兰没有犹豫到最后一两秒，炸弹的倒数计划整整还有六秒。
　　确定炸弹不会爆炸后，大厅内的人群沸腾起来。
　　外面，明明时间已经到了设定的爆炸时间，却没能听到爆炸声，森谷帝二脸上的笑容也转变为不可置信。
　　“怎么可能？她怎么可能知道剪哪一根？难道真的信了我的话？”
　　柯南敏锐察觉到森谷帝二话语中含义，原本得意的神情顿时一变。
　　他原以为小兰是听了自己的话，剪了红色的铜线才阻止的爆炸，现在看来正确答案应该是蓝色？
　　他还不至于因为自己判断错误，就来一个不是我救的人宁愿全部被炸死，但依旧感觉十分不得劲。
　　比起关注别人的安慰，他现在更加在意自己究竟哪里判断错了，还是说有哪里没注意到。
　　很差劲的性格，但如果有人拿这个说事，他也能用反正已经安全了蒙混过去。
　　更别说他现在还顶着个七岁小孩的身份，就更加无所顾忌了。
　　就在柯南专注推理的时候，消防人员已经开始安排救援。
　　第一步，自然是先将困住的人救出来，避免出现意外导致伤亡。
　　很快，在现代科技的协助下，一个足够成人通行的洞就被打了出来。
　　带着小兰和妃英理安全出来后，星宫羽才算是松了一口气。
　　望着一脸失魂落魄的森谷帝二，他根本都懒得追究。
　　柯学世界这种犯人一个比一个离谱，与其想那些，不如想想怎么继续提升实力。
　　原本他以为自己的实力已经很强了，但这次事情让他看明白了。
　　他还是不够强，如果再强一点，不说多，只要能够强行破开墙壁就行。
　　那样就不至于这么被动，甚至可以说束手无策了。
　　这种实力不是不可能达到。
　　小兰可以随便击碎电线杆，京极真爆种大概率能够击穿这种程度的大楼墙壁。
　　想要肉体达到这种柯学巅峰有点困难，但如果掌握一些魔法，无论是能够随意穿墙的魔法，还是用火球术等攻击性魔法强行炸开墙壁，都能轻松解决今天的危机。
　　这一刻，去找小泉红子的念头再次涌上脑海。
　　事不过三，这是星宫羽第三次想到要学习魔法了。
　　先知先觉这个能力非常强大，而且会给人一种难以言喻的安全感。
　　习惯之后，根本不想脱离这个舒适圈。
　　之前因为没怎么看过魔术快斗，对小泉红子、中森青子两女不了解，星宫羽一直拖着没去主动接触。
　　但现实给了他当头一棒，这是现实不是动漫，他是人不是神，不可能所有的事情都了如指掌。
　　就算完全不知道剧情，对小泉红子和中森青子除了样貌和名字外，完全一无所知，他也必须去进行接触。
　　最好是能够攻略下来，将这两名天命之女也变成自己的翅膀。
　　当然这事情急不来，需要慢慢筹划。
　　现在的当务之急是先将到手的奖励，和随时能获得奖励给先用了强化自己一番。
　　亲自面临身死后，星宫羽也懒得再考虑那么多了。
　　人都要死了，还在乎那些有什么用？
　　不仅是星宫羽，小兰和妃英理也是如此想的。
　　两女的感受比星宫羽甚至更加深刻，海蛇事件才过去没多久，紧接着今天又遇到了炸弹……
　　“兰，英理，星宫小子，你们没事吧？”毛利小五郎走了过后，看着灰头土脸的三人关心道。
　　虽然离婚了，但算是和平分手，不至于像仇人一般。
　　至于星宫羽纯属顺带。
　　对于星宫羽，毛利小五郎感觉比工藤新一好，但也就那样了。
　　星宫羽也习惯了，说起来他和毛利小五郎还有点像。
　　根本懒得关心其他男人，有那个时间和精力，还不如多撩几个妹子。
　　“爸爸，我们没事。”
　　“那就好，那就好。”
　　毛利小五郎说道：“你们怎么今天来看……”
　　“呐呐，小兰姐姐，最后你剪的是红色还是蓝色？”
　　柯南打断毛利小五郎的询问，装成一副好奇宝宝的样子，问道。
　　被打断的毛利小五郎很不爽，当场就给他头顶一拳，打得柯南龇牙咧嘴。
　　不过他也好奇小兰最后的选择，也就没有继续自己之前的话题。

第154章：兰 上
　　“蓝色的。”小兰说道。
　　“为什么？你怎么知道？我不是……咳咳。”
　　柯南继续追问，甚至一时嘴快，差点说出自己明明打电话说了红色。
　　“我不知道啊。”
　　小兰倒也没责怪柯南给出错误的选择，再聪明的人也不可能一次都不推理错，而且她本来就不是会迁怒的那种人。
　　而且经过星宫羽和妃英理的开解，她深知这次事件真要找怪，全部应该怪森谷帝二这个偏执狂。
　　柯南不解地问道：“那你为什么剪蓝色的？”
　　不仅是柯南，毛利小五郎和目暮警部，甚至失魂落魄的森谷帝二都好奇地看了过来，想知道小兰是如何做出正确选择的。
　　“我喜欢红色，不想剪断那根红线。”小兰笑道：“而且羽哥也说是蓝色，我就剪蓝色了。”
　　“星宫大哥哥，你是怎么判断出蓝色才是正确的答案的啊？”
　　柯南继续卖萌。
　　随着他的话，众人的目光这次集中到星宫羽身上。
　　星宫羽脸不红心不跳，肉麻道：“我觉得那根红线就是我和小兰之间的红线，剪断也太可惜了一点。”
　　众人纷纷无语，森谷帝二更是一副要崩溃的表情。
　　说白了，这次选到正确答案，没有一点技术，全凭运气。
50%的概率死亡听着很可怕，但换一种说法，也有50%的几率能够活下来。
　　相比起九死一生，这个存活概率已经很大了。
　　应付完上来关心的毛利小五郎，以及好奇询问怎么知道剪蓝色的柯南后，星宫羽三人果断打车回家。
　　目暮警部出于好意想安排警车送一送，但被星宫羽三人拒绝了。
　　直面生死后，现在只想安静地休息一会。
　　寂静的车内，三人心中思绪翻涌。
　　看着窗户呼啸而过的彩色霓虹，望着那欢声笑语的一对对情侣，星宫羽三人不约而同的看向彼此。
　　虽然没有说话，但三人对视后，似乎都明白对方心里的想法。
　　这大概就是默契……不，应该叫心有灵犀才对。回到公寓，站在2601的门口，小兰拉住星宫羽的手，轻声说道：“羽哥，今晚……你陪我睡吧。”
　　“好，我先回去给诚美姐说一声。”
　　而本应该阻止的妃英理不仅没有说话，甚至还主动打开玄关大门，让星宫羽快去快回。
　　今晚的发生的事情很多，但真要概括起来倒也挺快。
　　和浅井诚美简单说明了一下，星宫羽就拿着要换洗的衣服再次来到妃英理的家中。
　　三人轮流洗澡，将被爆炸弄得脏兮兮的身体清洁干净。
　　为了接下来的运动，小兰和妃英理还特意将柔顺的长发给清洗了一遍。
　　星宫羽在客厅等了大概十几分钟，妃英理率先走了出来。
　　在星宫羽面前，出现了一个熟悉却又有些陌生的绝美佳人。
　　她一头柔顺的长发披肩，精致完美的俏脸上没有任何装饰，只有沐浴过后的红润色泽。
　　这位和小兰有着七分相似，却显得更加成熟美艳的佳人身上穿着用丝绸制成的宽松睡衣。
　　透过光线，能看到她那前凸后翘的身材曲线。
　　星宫羽仔细端详片刻，忍不住咽下了唾液，试探道：“呃……英理阿姨？”
　　此刻这个看着比小兰成熟，却又没有妃英理那样干练，尽显成熟妩媚的绝色御姐嘴角勾起，促狭道：“怎么？这就认不出了？”
　　星宫羽不是认不出，而是不敢相信。
　　他知道眼镜是个很神奇的东西，戴与不戴几乎完全是两个人，这个特性在柯学世界更是被无限放大。
　　再加上发型和服饰的改变，几乎让妃英理完全变了一个人一般。
　　甚至整个人似乎都变年轻了。
　　如果说平时的妃英理偏成熟美妇，现在的她则是属于性感御姐。
　　听着熟悉的悦耳嗓音，星宫羽笑了笑，“倒也不是，只是一下没反应过来。”
　　“那……星宫你是喜欢之前的那副样子，还是……现在的我呢？”妃英理轻声问道。
　　“都喜欢，英理阿姨怎么都好看。”
　　星宫羽回答得无比干脆，没有丝毫犹豫。
　　“噗嗤，油嘴滑舌。”
　　说是这样说，但妃英理绝美的脸蛋上却露出一抹发自内心的笑容。
　　星宫羽觉得有些冤枉，他真不是故意舔，而是真的这样认为的。
　　干练飒爽的妃大律师很有魅力，妩媚温柔的英理阿姨同样让人无比心动。
　　就在两人气氛逐渐热烈的时候，宛如清水出芙蓉的黑长直JK美少女也来到客厅。
　　小兰身上同样只穿着一件薄薄的睡衣，姣好的身材曲线一览无余。
　　白皙娇嫩的肌肤上还残留一片片粉红，更显美丽动人。
　　比起妃英理自然差了一些，但其中蕴含的无限青春活力，也是妃英理没有的。
　　“羽哥，妈妈，你们都洗好啦。”
　　“嗯。”
　　见到小兰出现，妃英理收起火热的态度，有意无意地和星宫羽保持了距离。
　　虽然已经有了默契，但毕竟两人是母女，还是有些尴尬。
　　小兰也同样如此。
　　星宫羽也看出了气氛地尴尬，知道不可能第一次就三人行，只能忍痛做出取舍。
　　“时间不早了，兰，我们去睡觉吧。”他主动握住小兰的纤细的手腕，往少女卧房的方向走去。
　　妃英理和小兰对视一眼，母女两人不需要沟通，瞬间就明白了对方的意思。
　　小兰低下头，顺从地跟着星宫羽走进房间。
　　而妃英理等到房门关上后，也回到自己房间默默等待起来。
　　银白的月光洒落房间，让少女的皮肤胜雪般白皙。
　　小兰还没彻底长开，单论容貌地话不算巅峰，但此刻的她，却如同月光下的仙子，散出着让人沉沦的魅力。
　　“羽哥……”
　　少女看了星宫羽一眼，可爱的小脸布满了红云，声若蚊吟。
　　明明两人之前已经肌肤相亲，坦诚面对过了，但真到了要最后一步的时候还是忍不住害羞起来。
　　看着眼前羞涩的黑长直美少女，星宫羽握了握手中的柔荑。
　　微微渗出的汗液打湿了两人的手，传递来的心跳让他知道，这表面上只是有些脸红的少女内心已经是彻彻底底的的波涛汹涌。
　　星宫羽心下一阵情动，一把上前，抱住了小兰的身子，“不用紧张，一切交给我就好，兰。”
　　“呜……”少女娇躯一僵，随后彻底瘫软在星宫羽怀里。
　　搂着少女娇软的胴体，隔着一层薄薄的睡衣感受到其中的火热，星宫羽心中的火焰也不可遏止地升腾起来。
　　他带着小兰来到床边，“坐下吧，小兰。”
　　小兰的脑子已经彻底混沌一片，仿佛没有了思考能力，星宫羽说什么她就做什么。
　　“嗯……”
　　少女的眼眸中透出一丝迷离，似乎是意识到接下来要发生的事，被染成殷红的脸庞上，睫毛微微抖动着。
　　小兰乖巧地坐在了那张全新的床上，眼前的人对她来早已无比熟悉，而正是这个熟悉的人即将夺去自己的纯洁。
　　“那个……我该怎么做？”
　　少女把手放在了自己的胸口上，强烈的心跳隔着骨骼传递到她的手上。
　　她微微握紧了拳头，不同于平时格斗时的自信，现在的紧张支配着她的全身。
　　“放松，不要害怕~”
　　星宫羽的大手强行拉开了小兰紧握的拳头，从上方审视着有些颤抖的少女。
　　从微微张开的睡衣领口之中可以看到里面隐约露出的洁白，即使是站着，星宫羽也似乎感受到了少女身上所传来的微微清香。
　　“我来帮你脱衣服就好，你先不用动。”
　　星宫羽一把抓住少女的细臂，有些粗暴地把睡裙顺着姣好的身体拽下，一把扔到旁边。
　　还沾着些许水珠的洁白身体在月光下显得格外神圣，如白玉一般反射着些许光芒。
　　“羽哥…”
　　小兰不自觉的用手遮住了还在内衣遮挡下的双峰，却因为那两份挺立的背叛而不得已露出一半。
　　“没事的，相信我。”星宫羽尽力安抚着少女。
　　“嗯…我明白了…”小兰主动放开了双臂，将自己被粉色内衣包裹着的丰满毫无保留的暴露在星宫羽的眼前。
　　星宫羽不由得咽了一口吐沫，但他也已经是见多识广了，很快便调整好了心态。
　　一边欣赏着眼前的美景，一边将环住小兰的身体，从身后解开了那束缚着两团丰满的胸衣。
　　两团恰到好处的柔软瞬间蹦出，星宫羽的一只手将其粗暴的握住，把乳白的脂肪把玩在手里，另一只手则从自己的身下掏出了那根狰狞之物。
　　“呜……怎么感觉又大了……”小兰不禁瞪大了眼睛，感觉肉棒比上次见面似乎又大了几分。
　　已经在刺激下完全充满的巨大肉棒迫不及待的从裤子中跳动出来，毫无保留的暴露在小兰灼热的视线之下。
　　仅仅是粗略看上去，就比少女的手指粗上好几倍，更不要说长度了。
　　小兰看着眼前巨大的物体，心里开始产生了一丝恐惧，自己的身体真的能容纳这么巨大的东西吗？
　　“那个…羽哥，我有点害怕…要不然你还是先去找妈妈吧？”
　　“谁先倒是无所谓，但你迟早还是要经历的，你说呢？”
　　星宫羽说着，一把吻住了那撩人的红唇。
　　星宫羽的吻技在这个时候已经是十分纯熟了，他轻而易举地撬开了小兰的口腔嘴唇，将自己的舌头伸了进去，瞬间就将小兰那撩人的香舌卷住，用自己的舌头和她缠绵起来。
　　“唔……唔……”
　　小兰娇躯颤抖，星宫羽的吻技娴熟迷人，舌头滑动，和少女的香舌动来动去，同时更是在那香嫩的小嘴里尽情游动。
　　小兰颤抖地闭上了双眼，她丰满的酥胸在紧张的挑逗中紧张地上下浮动，一对饱满的玉乳在轻轻颤抖，仿佛等待着星宫羽去玩弄。
　　良久之后，星宫羽松开小兰，小兰身躯一软，瘫在了星宫羽的怀里，呼呼喘息。
　　“羽哥……怎么感觉比直接接吻都要舒服……”
　　“呵呵……也许是因为我们的爱意更深了吧。”
　　星宫羽轻笑一声，柔声道：“兰，将一切都交给我好不好？”
　　“嗯，好……羽哥。”
　　动情的少女终于忘却害怕，不再提让自家母亲先尝试的事情。
　　此时的小兰已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的美眸凝视了星宫羽一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上。
　　两人又深深的长吻，这次星宫羽吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　星宫羽无限轻柔地用舌头轻舔美少女纤细光滑的颈项，和双臂裸露的肌肤。
　　小兰则在星宫羽的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　少女高挺饱满的乳峰没有了束缚，在胸前高兴地跳跃着。
　　她圣洁的处女玉峰浑圆高挺，此时正散发着阵阵的幽香。
　　乳峰的最顶端是两颗粉嫩的乳珠，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，无比诱人。
　　星宫羽起身，只见小兰半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟。
　　他悠然欣赏着少女挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，仿佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。
　　小兰又微睁双眸瞄了星宫羽一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的胸口。
　　星宫羽嘴角一勾，把少女放倒在床上，接着飞快地脱光了自己的衣服。
　　星宫羽脱衣服的时候，小兰在床上静静地仰躺着，勇敢的看着星宫羽。
　　她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着小兰手臂的动作上下微微地颤动。
　　红宝石一样的乳珠嵌在粉红色的光晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　当小兰看见星宫羽胯下没有丝毫阻挡地肉茎时，她的呼吸变得更加急促。
　　少女含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了星宫羽的下身。
　　星宫羽动作轻柔地在小兰旁边躺下，仿佛一张热烈而饥渴的欲望之网在少女身边张开。
　　当星宫羽躺下时，少女感觉自己的心就在欲望与贞洁的漩涡里挣扎、起伏。
　　因为害羞，小兰侧过身去背对着星宫羽。
　　星宫羽把手从小兰的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的玉兔上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　星宫羽双腿结实的皮肤碰触着小兰丰美的双臀，双臂的挤压把他内心灼热的欲望透过双手的按摸揉进了少女柔软的胸口。
　　这种甜蜜的温柔接触彻底地融化了小兰，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　星宫羽的嘴从侧面轻轻舔弄着小兰的耳垂，持续挑逗着她的欲望。
　　在星宫羽不断地抚弄下，小兰开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住星宫羽的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦昂然勃起的大肉棒龟头。
　　这更让星宫羽欲火中烧，于是挤压小兰双乳的手不由地加重力量，猛烈地挤压着小兰逐渐膨胀变硬的嫩乳。
　　然后索性让她俯卧着，俯身压在她柔软的胴体上。
　　星宫羽的舌头沿着小兰后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想脱下她的小内裤。
　　紧包着小兰下体的是一条带着蕾丝边的粉色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样。
　　从内裤点缀的花纹间隙里，星宫羽可以清晰地看见里面的粉嫩白皙。
　　极品白虎馒头穴？
　　星宫羽有些激动起来，小兰不愧是他的幸运女神，连这里都是他最为喜爱迷恋的类型！
　　星宫羽的手指沿着蕾丝边伸进小兰性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的光滑耻丘上。
　　他轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的小兰的花径中就流出了不少的黏液，黏黏地沾在星宫羽的手掌上。
　　散发着一股淡淡的、含着清香气味。
　　此时的小兰完全陷入追求快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便星宫羽的动作，使星宫羽很容易的就把她的小胖次脱了下来。
　　现在星宫羽怀里的黑长直美少女已经是一丝不挂了，小兰充满肉感的美好身体全部呈现在他面前。
　　星宫羽的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到小兰身体哪里，哪里便燃烧起来。
　　小兰纤细的腰肢在星宫羽身下激烈扭动着，像跳动的火苗。
　　星宫羽的脸贴着小兰浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐秘的肉缝花径立刻全部暴露在星宫羽的眼前。
　　只见在她极品小屄的中心，粉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓地渗透出一股透明的粘液来。
　　星宫羽十分轻柔地用舌尖舔着少女白嫩的大腿内壁，故意先不碰那诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它。

第155章：兰 下
　　晚上十点，震惊整个日本的连环爆炸案尘埃落定。
　　摩天大楼中的被困人员全部成功转移，并且得到有效治疗，现场也全部隔离，防止二次灾害的发生。
　　随后，警方负责人在新闻直播上，对这次案件进行详细地说明。
　　犯人是著名建筑师森谷帝二本人这则消息也不胫而走，其中蕴含的大量信息为警方分担了很多舆论压力。
　　而这就是警方故意泄露犯人身份的目的，现在看来也算是成功达成了。
　　时间缓缓流逝，深夜不知不觉已然降临。
　　但忙碌了一天的东京警察却依旧得不到休息。
　　森谷帝二是被抓了，但他涉及到很多东西，比如作案目的、炸弹来源、定罪等等。
　　这些都需要警视厅先处理，整理好一个大概，才能继续走流程。
　　对于加班，并没有多少刑警抱怨，既然入了这一行，早就有了心理准备。
　　何况，平日破案都不怎么出力了，这时候再不体现点作用，那就真成税金小偷了。
　　目暮十三一众刑警热火朝天地干事，星宫羽也没闲着。
　　看着身下的娇俏的黑长直jk美少女，他心中的火焰也几乎达到了巅峰。
　　这可是毛利兰，柯学世界当之无愧的第一女主，幸运max的凤傲天，还是自己上辈子的童年女神，更是自己这辈子的幸运女神。
　　现在，经过不懈努力，一次次事件，甚至生死存亡的危机后，终于走到了最后一步。
　　面对星宫羽的火热感情，小兰也彻底展露自己的情绪。
　　她仰着头，双眼迷朦，一双紫水晶般的瞳孔倒映着星宫羽的身影。
　　“羽哥……”
　　少女双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　星宫羽的温柔抚弄已经融化了小兰内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被星宫羽的温柔唤醒了。
　　少女那柔软青春的身体像琴弦一样，在星宫羽身下被随意地拨弄着。
　　小兰腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下。
　　星宫羽顺着少女的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀。
　　当星宫羽的嘴沿着光滑的小腿向下碰到纤细的脚踝时，小兰嘴里的呻吟更大声了。
　　星宫羽有心要让她的第一次就能彻底享受sex的乐趣，所以把前戏做得极其彻底。
　　他展开舌功，在小兰宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击。
　　既是挑逗，同时也是发掘出少女的敏感点。
　　小兰双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的玉兔。
　　她两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　肉棒这个时候硬胀到了极点，昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力。
　　此刻对于小兰而言，它彷彿就是国王的权杖。
　　仰躺在床上的少女展开她美丽的肉缝花穴，等待着星宫羽雄伟的权杖占有她。
　　“好大……”
　　明明不是第一次见到，甚至都已经上手把玩过了，但小兰依旧被肉棒的规模吓了一跳。
　　如此粗大、硬挺、滚烫，仿佛真的是一条穷凶极恶地巨龙一样。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？”
　　少女依旧害怕，忍不住担忧地想道，但又有一种莫名的期待。
　　期待和星宫羽合为一体，不分彼此那一刻的到来。
　　小兰从床上坐了起来，好奇地用手抓住肉棒，小声惊呼起来。
　　“呀！好热啊！一只手还不能完全地握住呢！”
　　肉棒在小兰的手心里跳动着。
　　她用两只柔软的小手把肉棒紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来。
　　过了良久，小兰回想着上一次在月影岛时星宫羽教导的时候，开始慢慢地套弄起来。
　　感受着少女生涩却充满感情的动作，肉棒愈发火热坚硬，甚至一跳一跳地不断弹动起来。
　　星宫羽本来很想让小兰帮自己咬的，但是想到这是她的第一次，便算了。
　　示意小兰躺下，接着星宫羽俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的完美玉兔。
　　有着妃英理良好的基因，小兰身体纤细苗条，胸部却发育得非常良好。
　　不说远超平均值，但也算得上是细支结硕果。
　　少女圣洁雪腻的胸口如同丰梨，和纤细的腰肢形成强烈的对比。
　　星宫羽的舔弄、吸吮使她峰顶那对粉嫩的乳珠更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引，傲然挺立。
　　小兰把自己的身子用力向后舒展着，白皙的大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着星宫羽的爱抚。
　　强大的身体素质和绝佳的柔韧性，让她能够轻松做出一些涩情的动作。
　　星宫羽用力抱住小兰浑圆结实的雪臀，使它更贴近自己的下身，然后分开小兰珠圆玉润的双腿，让它们夹住自己的腰。
　　小兰的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　星宫羽猛然抱起小兰那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上。
　　他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。
　　星宫羽一面抚摸着小兰光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她。
　　他的舌尖再次从小兰的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿。
　　再沿着另一侧向上吻到肉缝地带，那饱满粉嫩且充满水润的光洁馒头中心。
　　舌尖轻挑那迷人花瓣的中心，接着星宫羽忘情地吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力地舔着。
　　小兰受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来。
　　“啊……舒服……好痒，羽哥，用力点……”
　　少女修长雪白的美腿紧紧夹着星宫羽的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的幽香液体。
　　星宫羽用力挣开小兰的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳珠和她那光滑细长的脖颈。
　　小兰如玉般的双臂紧紧抱着星宫羽的脖子，仰头不断追寻星宫羽的动作。
　　片刻后，她终于找到了星宫羽的嘴唇，就再也不放，紧紧亲吻起来。
　　与此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和星宫羽颀长结实的身躯蹭动着。
　　少女两腿大张，激动地弓起腰来，高耸的胸部不停地起伏着。
　　这一刻星宫羽感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风。
　　而小兰下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着他，吸引着肉棒将自己完全投身其中。
　　火热粗壮的肉棒顶在小兰的极品馒头洞口，跃跃欲试，似乎马上就要闯关夺隘，直捣龙门。
　　而小兰花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼星宫羽的雷霆一击。
　　“羽哥，轻点，你的太大了……我怕……”
　　小兰知道星宫羽终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤地说道。
　　“小兰，你放心吧，我会很温柔的。”
　　星宫羽轻轻的吻了小兰的粉唇一下，安慰道。
　　“嗯！羽哥……来吧，我想要和羽哥永远在一起。”
　　小兰缓缓平静下来，给星宫羽发出了进攻的信号。
　　“噗滋！”
　　伴随着一声微不可闻的响声，肉棒穿过了少女保留了十多年的贞洁象征。
　　“啊！好痛……”
　　随着少女的一声悲吟，点点鲜红也洒落在粉白的床单上，印出一朵朵形状各异的花朵。
　　比之前强烈许多的刺痛突然袭来，小兰感觉自己下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。
　　她忍不住大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的。
　　两条修长结实的美腿自然而然的抬起，紧紧夹着星宫羽的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露。
　　指节都由于太过用力而变得发白。
　　随着小兰的用力，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着肉棒。
　　小兰不愧是能随便就击碎电线杆的美少女，这内收肌的力量也大得出奇，让星宫羽竟然感到有点疼痛了。
　　一缕缕鲜红的液体正从两人紧密结合的地方渗出，然后沿着暴露在外的棒身缓缓滴落。
　　淡淡的红色滑过少女白皙的大腿根，最后滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　似乎是因为疼痛，少女的眼角滑落一滴滴泪珠，但那张可爱动人的俏脸上却露出一抹安心和幸福的笑容。
　　星宫羽伏下身子，轻轻地吻去少女眼角的晶莹，然后再次含住那微张的粉唇。
　　星宫羽的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住小兰的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液。
　　同时也不断刺激之前寻觅到的敏感点，借此来缓解少女的疼痛。
　　慢慢的，小兰的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和星宫羽的舌头纠缠着、吸吮着。
　　这时候，被夹得生疼的肉棒也终于感到了一丝柔软。
　　…………
　　临渊天水合，暗潮蚌吐珠，尽揽云山势，一曲不堪怜。
　　…………
　　此刻，与星宫羽合而为一，听着心脏处炽热的心跳，小兰感觉自己仿佛能感知到他的心情。
　　她决定向他也表达自己的心情，但她没有说话，而是搂着星宫羽的脖颈，轻轻摆动自己纤细的腰肢。
　　竟然无师自通一般，霎时间就领会了此时该做的动作，主动地在迎合星宫羽接下来要做的事情。
　　两人渐入佳境。
　　星宫羽感叹着，灵肉融合的美妙滋味让他的魂灵仿佛进入了仙境。
　　他感觉怀中的玉人儿夹着她的美腿，将他死死地夹着，从四面八方压迫而来，仿佛要将他榨干吸干。
　　星宫羽低头，再度吻住小兰的嘴唇。
　　伴随接吻的频率，他的身子也有节奏来回律动着。
　　随后，他的腰肢缓缓向后，以尽可能温柔的动作来抚慰少女娇嫩柔弱，承受不起波折的身体。
　　不是小兰身体素质差，只是那里是第一次太过娇嫩，这样才不至于给她带来疼痛和伤害，让她能有一次完美的体验。
　　“唔……”
　　纵然还在和星宫羽亲吻着，小兰身的喉咙里还是发出一声轻吟，体内传来的古怪感觉让她难受又享受，根本无可自抑。
　　星宫羽身上动作不停，双手搂着她的香肩，轻轻拍着她的后背，尽可能地给她安慰和安抚。
　　然而小兰身上已经是香汗淋漓，让他的手掌都是一片滑腻。
　　身下的美少女和星宫羽唇齿分离，想要喘息。
　　可星宫羽连绵不断地进攻完全扰乱了她呼吸的节奏，让她只得发出一声声宛若求饶的娇喘，在卧房中回响。
　　可惜，这可怜的声音非但不能让星宫羽收手，甚至反而更加激发了他欲望。
　　到最后，小兰的呻吟声已经变得简直如同在哭泣。
　　少女鲜美的肉体上已然是一片香汗淋漓，娇软的身子使不上一点力气。
　　在这种灵肉交融般的合体中，星宫羽感觉到前所未有的极致欢愉。
　　哪怕第一次和九条瞳完成初体验，似乎都没有这一次来的令人舒畅美妙。
　　除了两人之间那浓烈的感情，也和小兰极品的体质脱不开关系。
　　少女身下的秘密小屄不仅外观极致美丽，夺天地造化，其内也是福地洞天，极品名器。
　　当少女颤抖着抵达云端仙境之时，星宫羽也被刺激得一个激灵，顿时一泄如注。
　　伴随着炙热滚烫的精浆一股股打进身体的最深处，冲击着神经与感官，少女也终于忍不住放声悲吟起来。
　　——————————
　　

第156章：系统再次升级（接近七千字）
　　【契约对象毛利兰，契约条件全部达成，是否契约？】
　　当星宫羽完成最后一步，从里到外彻底占有小兰的时候，系统的提示音忽然响起。
　　从极端的舒畅中强行回过神，星宫羽想到两人结合前小兰所说的话，心下恍然。
　　小兰的愿望就是永远和他在一起，所以这个条件在战斗一开始就满足了。
　　至于契约条件二的爱意，更是早就达成了。
　　所以当完成条件一，体内中出达成后，命运契约的三个条件就同时满足了。
　　对于系统的询问，星宫羽的回答自然只有一个。
　　“契约。”
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　下一刻，星宫羽感觉自己和身下少女之间的联系更加紧密了。
　　对于小兰，星宫羽没有任何隐瞒，包括他现在卧底黑衣组织的事情。
　　只是穿越者的身份和系统实在不好解释，所以他一律用魔法糊弄了过去。
　　而这个说法也确实好用，哪怕一开始不信，亲自体验或者亲眼看到后，也不得不信。
　　小兰早就知道星宫羽有这种神奇能力，她好奇地观察了一会小腹上的契约印记，就再次搂紧星宫羽，继续享受事后的温存。
　　少女身体酥软，面色绯红，娇羞地依偎在他的怀抱里，仿佛还在回味着刚刚的缠绵。
　　“呼……”
　　看着再次增加的三个契约名额，星宫羽也长出一口气，心下轻松不少。
　　他趴在小兰身的身上，把她压在身下，抱着她热气腾腾的柔软香躯，刚想说些情话，结果系统的提示再次响起。
　　【检测到和当前世界的命运联系加深，系统开始升级。】
　　升级提示？！
　　星宫羽双眼猛地瞪大，惊喜万分。
　　上一次系统升级给了他极其有用的命运契约能力，不知道这次升级会有什么。
　　怀着期待的心情，星宫羽默默等待起来。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　和上次升级的快读不同，这一次十几分钟过去，系统依旧显示在升级中。
　　星宫羽等得都有些不耐烦了，可身下的美少女又不堪再战，他只能想点别的事情分散注意力。
　　上一次系统升级也提示和世界命运联系加深，看来系统升级的条件就是和当前世界的命运联系加深了。
　　那一次是他初次破身，和九条瞳完成深入交流，在这个世界上有了自己重视的伴侣。
　　不过后面契约再多，占有再多美人都没有加深联系，他一度以为这个方式只能用一次。
　　现在看来不是这个方法不行，而是那些普通美女都和九条瞳一个水平，所以才没办法再次加深和世界的命运联系。
　　想要通过相同的方式继续加深和世界命运的联系，必须要更加关键，更加重要的美人才行。
　　而小兰作为第一女主，其关键性和重要性不言而喻，甚至可以说她和世界命运息息相关。
　　星宫羽和她达成命运契约后，等于两人的命运绑定了，自然也加深和世界命运的联系，所以成功让系统再次升级。
　　说起来，系统激活也是多亏了小兰，小兰果然是自己幸运女神。
　　星宫羽感叹一番，用力搂紧怀中的美少女，惹得小兰低声娇吟了一声。
　　摸索清楚了让系统升级的办法，星宫羽很开心。
　　但是这次升级都是契约小兰才成功，想要再次升级的难度可不是一般的大。
　　也不知道把小哀契约能不能行，这个小萝莉严格意义上来说重要性比小兰还要大一点。
　　换个思路，也许把琴酒或者柯南等重要人物干掉也算加深联系？
　　就在星宫羽脑洞大开，思索着如何才能继续加深和世界命运的联系时，系统终于完成了升级。
　　【系统升级成功，系统功能大幅变化，具体请自行查看。】
　　和上次升级成功不同，系统没有提供特殊能力，而是好像是优化了系统本身。
　　而且看样子还优化的不少，怪不得这次升级花了这么长时间。
　　星宫羽暗暗想着，打开个人面板。
　　一块只有他自己能看见的虚幻蓝色屏幕出现在眼前，除了名字没有变化，剩下的内容和之前简直是天壤之别。
　　【姓名】：星宫羽
　　【体】：LV.1（待升级）
　　【魂】：LV.1（待升级）
　　【灵】：LV.1（待升级）
　　【升级次数】：0
　　【复制次数】：2
　　【掠夺次数】：0
　　当星宫羽看到自己的面板时，相关的信息也自然而然地全部出现在他的脑海。
　　乱七八糟的各种天赋全部消失，取而代之是【体】、【魂】、【灵】三个属性。
　　【体】指的就是他的身体，其中囊括了力量、速度、反应、耐力、恢复等所有方面。
　　【魂】自然就是灵魂，包裹意志力、精神力等所有方面。
　　至于最后的【灵】，则比较玄奥，相当于一些超凡概念规则方面的能力。
　　每个属性后的等级，代表着这个属性的强度。
　　刚出生的婴儿，【体】和【魂】全部是LV.1，普通健康成年人，体和魂能达到LV.10。
　　柯学世界，大部分人的【灵】属性天生都是0级，代表他们没有掌握超凡能力的可能。
　　只有突破0级，才有可能掌握超凡力量。
　　有些人天生就有资质，生下来就是LV.1甚至更高，也有些人因为奇遇能够实现从0到1的突破。
　　但不管是哪一种，在柯学世界都极其罕见。
　　而将这种资质转变为超凡之力的就更少了，整个柯学世界中可能都不超过100人。
　　只有掌握了超凡能力，例如魔力、灵力等，才能通过锻炼提升【灵】属性。
　　因为提升超凡力量，相当于增加了对冥冥之中的法则等概念的领悟。
　　换句话说，【灵】属性就是魔法师等有超凡力量之人的实力评判标准。
　　当然，实力不等于战力。
　　有些超凡力量基本没有战斗力，比如预言家。
　　哪怕【灵】属性有100级，可能正面战斗还打不过一个【灵】属性50的火系魔法师。
　　柯学世界果然也存在超凡力量，就是不知道上限如何……
　　看完新的个人面板，星宫羽感叹了一句，然后将关于超凡之力的暂时事情抛开，转而开始思考另一个问题。
　　很显然，这一次系统升级出现这么大变化，是根据他心中的想法特意进行的升级优化。
　　回想起来，系统第一次升级提供的命运契约的能力，也是因为他心中有类似的想法。
　　包裹命运锁链这个能力，也是他当时觉得契约名额不够，系统给出的奖励。
　　当时以为是系统bug，现在看来……
　　系统是能够和他心意互通的，并且还以他为主！
　　之前表现得不明显，他一直没有发现，但这次大升级终于让他发现了这一点。
　　事实上，星宫羽也担忧过系统的来历，甚至联想过一些阴谋论。
　　但事实就是，想那么多没用。
　　就算真有什么后患，等到问题爆发的时候再处理就是，他不可能因噎废食，有系统却不用。
　　何况，退一万步，穿越重生都发生了，有个金手指怎么了？
　　现在发现系统以自己为中心，简直就像自己的天赋能力，星宫羽除了惊喜还是惊喜。
　　似乎是感应到了他的想法，系统难得主动发起交流。
　　【因命运之力不足，目前只优化了一部分功能，类似于任务、商城之类的功能，还需要获取更多命运之力，再次升级才能实现。】
　　听着系统的提示，星宫羽趁热打铁，立刻在脑海中问道：“统子姐，命运之力如何获取？”
　　【其实你一直在获取命运之力。】
　　说完，系统停顿一下，仿佛在思考如何说明，才能让星宫羽更好的理解。
　　【从你出生在这个世界起，就和这个世界产生了联系，就一直在获取命运之力，但很少，和命运人物接触，参与命运事件会大幅度提高命运之力的获取。】
　　比起刚激活时冷冰冰的机械声，两次升级后，系统变得智能了不少，连脑海中的声音都变得女性化了一些。
　　当然，听上去还是充满了机械感就是了。
　　想要真的和人一样充满智慧和感情，估计还有很长的一段路要走。
　　“也就是说，哪怕我什么也不干，还是能激活你，然后强化自己，甚至还能让你继续升级？”
　　星宫羽在心中继续问道。
　　【理论上是这样的。】
　　“理论上……也就是实际上不可能咯？”星宫羽琢磨出了系统的言外之意。
　　【如果不接触命运人物，激活我需要50年。】
　　系统毫不波动的进行说明。
　　【抽取一次天赋需要一年，复制一次天赋则需要……】
　　“停，我明白了。”
　　星宫羽立刻打断，哪怕是在时间线奇奇怪怪的柯学世界，五十年说不定都大结局了。
　　而光是等到系统激活就要五十年，那时候他都半截身子入土了。
　　更别说什么强化自己，升级系统了。
　　所以接触命运人物，参与命运事件，加深和世界命运的联系，快速获取命运之力是必要的行为。
　　“统子姐，你下次升级要多少命运之力？还有，除了和命运人物互动，参与命运事件，还有类似契约小兰这样加深和世界命运联系的方法吗？”
　　这一次，系统没有立刻给出回答，而是过了大约一分钟，才给星宫羽答复。
　　【你名字后面的能量条达到百分之百时，我可以再次升级。】
　　星宫羽看向自己的个人面板，果然名字后面多了一个百分比能量条。
　　【姓名】：星宫羽（17%）
　　也就是说契约小兰后，不仅完成这次升级，还剩下了17%！
　　甚至系统还贴心的提示，和小兰在一起的时候，命运之力的获取会提升许多。
　　具体多少没办法量化，但不妨碍星宫羽在心中大喊一句——兰酱，永远滴神！
　　弄出了升级经验条后，系统也回答了星宫羽第二个问题。
　　【和命运人物互动、参与事件、对当前世界命运产生重要影响，都可以获取命运之力，具体获取多少，视程度决定，程度越深，收获越多。】
　　同样，这个也没办法量化。
　　能获取多少，纯看星宫羽能做到什么程度。
　　甚至，有时候可能多说一句话，少说一句话都会影响获取命运之力的多少。
　　星宫羽第一次和九条瞳啪啪啪，是一个很特殊的事件，所以给的命运之力比较多，让系统直接获取了足够升级的命运之力。
　　后续和其他美人sex其实也有获取命运之力，但量很少，直到契约小兰才足够系统再次升级，甚至还有富余。
　　“也就是说，干掉琴酒或者柯南是可行的？”
　　系统这次没有回答，但默认其实已经是一种回应。
　　思量片刻，星宫羽最后还是放弃了这个想法。
　　首先，这种获取命运之力的方式太危险，而且会将后面很多事情都打乱。
　　其次，干掉他们获取的命运之力，大概率还不够系统升级一次。
　　柯南和琴酒看似很重要，但少了他们好像、大概、似乎对世界也没什么影响。
　　还是那句话，现实终究和动漫不同。
　　琴酒和柯南说到底就是两个有些能力的普通人而已，死了会对星宫羽和周围的人造成很大的影响，但整个世界来说其实并没有太大的影响。
　　甚至在世界线的收束下，很快就会出现代替他们的人。
　　所以，比起除掉这些熟人，留着才更加符合星宫羽的利益。
　　这一次系统升级后，星宫羽也明白了自己金手指的底层逻辑。
　　命运之力是一切根本，而想要获得命运之力，就需要他不断加深和世界的联系。
　　方式就是和命运人物互动，参与各种命运事件，或者做出能够影响整个世界命运的事情。
　　前面两种不用说，他一直在做，但最后一种还是算了。
　　一个是他不想出风头，另外就是很难。
　　就算真的做到，也会伴随极大的风险。
　　在彻底无敌之前，这个选项基本都不用考虑。
　　弄清楚系统的底层逻辑后，星宫羽将注意力放在三项属性后面待升级三个字上面。
　　每个属性升级的要求是一样，LV.1到LV.10，每一级会增加100经验。
　　LV.1升到LV.2需要100经验，LV.2升到LV.3需要200，以此类推，升到LV.10总共需要4500经验。
　　看着很少对不对？
　　但LV.10到LV.20则是从1000经验开始起算，也就是总共需要4万五千的经验。
　　LV.20到LV.30更是需要45万经验。
　　LV.30到LV.40就是450万经验。
　　LV.40到LV.50直接就是4500万经验……
　　可以说50级之后，每升一级都需要大量，甚至可以说夸张的经验。
　　而系统更是没有标注满级是多少，也许是100级，也许是999级，也许更高。
　　另外，升级方面，身体相关的天赋只能转变为升级【体】属性的经验。
　　相对的，灵魂方面相关的则是只能转变为升级【魂】属性的经验。
　　【灵】属性同样如此。
　　只是有些天赋可能涉及到两个，甚至三个方面，比如【幸运女神的宠爱】这个红色天赋，就涉及到【灵】和【魂】两个方面。
　　那么转化的经验就会分成两种，如果三个属性都涉及到，就会平分成三种。
　　具体的比例看天赋涉及到的权重。
　　涉及得多，分到的经验就更多。
　　每次升级，相关属性就会全方位得到提升，满足了星宫羽全面发展的想法。
　　至于每个属性所需要的升级经验，则是天赋转化。
　　白色天赋等于50经验，蓝色天赋500，紫色天赋5000。
　　橙色天赋五万，红色天赋五十万。
　　规律很明显，每提升一级，就翻十倍。
　　“统子姐，这些能用来给你升级吗？”星宫羽没急着将自己的天赋进行转化，而是想先给系统升级。
　　有句话叫做授人以鱼不如授人以渔。
　　系统升级后，功能变得更强大，能够更好的汲取命运之力，那他也能更加快速地提升自己。
　　别的不说，多出一个任务功能，获取命运之力的速度就能快上许多。
　　可惜，星宫羽的想法很好，但却没办法做到。
　　【不行，那些命运之力已经转化为强化你的能量，无法再用来给我升级。】
　　“好吧。”
　　有些失望，但这也在星宫羽的意料之中。
　　如果说命运之力是万能的，但转化过后的能量则不是。
　　不然也不会三种属性升级经验被分开计算了。
　　【另外，选择转化强化后，就不可更改。】
　　“你下次升级也不行？”
　　【可，但需要海量的命运之力。】
　　能被系统称做海量，星宫羽知道绝对是个离谱的数字，他连询问的想法都没有。
　　这一次系统改变强化方式估计也用了不少命运之力，毕竟是按照他的设想，弄出的一个最全面的强化方式。
　　转化经验，改为平均强化肯定会让一部分能力下降。
　　比如视力、记忆力、精神力和腰子。
　　但相对的，他不会再有短板。
　　仔细考虑了一会，星宫羽还是决定干了！
　　系统按照他的想法进行升级优化，如果就这样放弃那么多命运之力不是全部浪费了？
　　而且，下降一些能力也不打紧，平日里完全用不上那么极限的能力。
　　“统子姐，给我转化成经验，然后全部进行升级！”
　　【开始转化……】
　　【开始强化……】
　　星宫羽一直关注着个人面板，按照转化规律。
　　【体】属性获得了12第312章67的经验。
　　有零有整是因为【天人之姿（橙）】和【记忆宫殿（橙）】这些有体属性，但也有其他属性的天赋分过来的原因。
　　【魂】属性获得了50多万的经验，基本全是【穿越者（红）】这个天赋给的。
　　【灵】属性也不少，有60多万经验。
　　大部分是【幸运女神的宠爱（红）】和【天人之姿（橙）】分过来的。
　　随着升级，大量经验被消耗。
　　星宫羽也明显感觉一股奇特的力量在改变自身，将他体内的力量均匀地普遍全身。
　　一开始因为强大的力量被分走，产生了些微的不适感，但随着短板被弥补，更加踏实和安稳地感觉充满全身。
　　值得一提的是，星宫羽不是从一级开始提升的，当他确定转化后。
　　【体】属性是从十级开始升级，代表着星宫羽本身身体素质就是普通人程度。
　　【魂】属性则是从十三级开始提升。
　　就算没有穿越者这个天赋，终究是两世为人，高一点也不奇怪。【灵】属性低一些，是从一级开始的。
　　但不是从零级开始，就表示星宫羽天生就具备超凡的资质。
　　也算是万中无一的特殊人才了。
　　过了大约五分钟，奇特的力量从身体中消失，最终星宫羽的个人面板变为：
　　【姓名】：星宫羽（17%）
　　【体】：LV.23（41%）
　　【魂】：LV.30（10%）
　　【灵】：LV.31（1%）
　　【抽取次数】：0
　　【复制次数】：2
　　【掠夺次数】：0
　　【体】属性等级最低，星宫羽没有丝毫意外。
　　众所周知，肉身成圣最为困难。
　　但一旦成功，就一定是最强的那一梯队。
　　星宫羽仔细感受了一下自己身体的变化，【魂】和【灵】本来就比较缥缈，他也没相关的手段，感觉不明显。
　　但从身体的反馈来看，这种平均强化很值！
　　23除以10等于2.3，小学生都会算。
　　就按这种最简单的算法，星宫羽现在的身体素质等于是普通人的2.3倍。
　　而且还是全方位的2.3倍。
　　实际上还要更强，因为后面每升一级得到提升都比前面多。
　　这种程度的身体素质放在上一世，几乎已经是普通人的极限，但在柯学世界并不是。
　　起码星宫羽不觉得凭借自己现在的身体强度，能够毫发无伤地打断混泥土的电线杆。
　　划重点，毫发无伤。
　　等用复制次数复制京极真的红色天赋【人形猛兽】，将身体素质提升到30级，大概就能做到了。
　　这时，系统的提示音再次响起。
　　【强化结束，查看、抽取、复制、升级、掠夺天赋功能保持不变，获得的天赋则自动转化为对应的经验。】
　　星宫羽知道这是命运之力不足，系统这次升级没能实现他所有的想法，所以还需要中间多这么一步。
　　等到攒够系统升级的命运之力，继续给系统升级，不断完善系统的功能，终有一天能够将系统彻底变成自己的形状。
　　在那之前，剩下的两次复制天赋都得用来复制体质方面红色的天赋才行。
　　目前看来，【魂】和【灵】两种属性对他没什么太大的作用，只有升级【体】属性才是最快，也是最有效提升实力的途径。
　　仔细感受身体变化的过程中，星宫羽还发现了一个令他十分开心的事情。
　　和命运契约、命运锁链这两个能力一样，虽然个人面板上没有显示，但子弹时间这种主动技能还是能够继续使用的。
　　只是被削弱了一波。
　　这也是理所当然的，毕竟视力的强化被平分到了其他地方。
　　现在子弹时间一天只能用一次，一次只有两秒。
　　不过随着【体】属性继续升级，后续能得到加强。
　　甚至达到之前真理之瞳的程度也不是不可能。
　　“统子姐，命运契约和命运锁链，还有子弹时间是怎么回事？”
　　难得系统能够给自己解答疑惑，星宫羽自然不会放过这个机会，再次问道。
　　【属于已经掌握的技能。】
　　星宫羽了然，就像吃饭喝水一样，掌握后就一直能用。
　　技能这玩意饱含很多，真的细究起来吃饭喝水也能算。
　　所以星宫羽一开始就没打算搞一个什么技能栏，所以系统干脆不显示。
　　体、魂、灵三大属性已经可以说是囊括万物了，不需要再额外搞别的，只要努力提升着三个属性就行。
　　只要基础属性够强，不管什么技能都能学会！
　　子弹时间就是基于强大的【体】属性，命运契约是【魂】属性，命运锁链则是【灵】属性。
　　弄清楚一切，同时坚定了之后发展方向后，星宫羽只感觉前路一片坦然。
　　有目标的行动比起盲目行动要有效果许多倍，而有一个清晰的目标更是比乱糟糟的模糊前进效果更高。
　　两次升级后，系统愈发契合星宫羽的心意，也让他不断清晰坚定自己的目标。
　　比起一开始，现在可以说他要往两个方向不断努力就行。
　　一，努力提升三大基础属性。
　　二，升级系统。
　　而这两个目标还能合成一个，那就是获取命运之力。
　　简单明了，同时让星宫羽提起无尽的动力。

第157章：称呼
　　思维上直接交流，某种意义上比光速还快。
　　说起来慢，实际上从系统开始升级，到一切结束也不过才过去十几分钟。
　　这时候，小兰也从初次灵肉交融的巅峰余韵中回过了神。
　　她清晰感受到星宫羽的心跳变得更加有力，原本过于吸引人的气质也变得更加温和内敛。
　　少女感受着心爱之人的变化，嘴角再次勾起幸福的笑容。
　　之前的星宫羽虽然很吸引人，但小兰性格在那里，她更喜欢现在这种温润气质的星宫羽。
　　这会让她更加觉得心安。
　　天赋虽然消失，但就像子弹时间一样，一些主动或被动的能力没有完全消失。
　　不管是对异性的吸引力增加的特性，还是幸运值的增加的效果都依然存在。
　　这些有点类似属性提高后自然获得的一种特质。
　　只是效果被削弱了一些。
　　相反地，类似恢复力，毒抗方面则是得到了加强。
　　系统这次升级后，星宫羽可以说是最普通的体质，也可以说是全能。
　　不管什么特殊体质，都是具备某种独特的优势，但只要基础属性足够高，这些独特的优势都能获得。
　　自我检视一番后，星宫羽也感觉到怀里少女的异动。
　　【龙脊精炉】虽然被大削一波，但肉棒可是被加强了不少。
　　总体来说，这方面的战斗力不仅没有被削弱，反倒还小小加强了一波。
　　因为小兰是第一次，他基本都收敛着，现在显然还没有满足。
　　怀抱温香软玉，体质还刚刚加强了一点，那一直未曾离开少女身体的巨硕肉茎不出意外地开始复苏。
　　正好，现在已经完成契约，再战一场，看看命运契约的双修能力一次能提供多少命运之力。
　　原本双修是提高天赋经验和身体素质，但程度极小，现在看来就变向的汲取了命运之力。
　　只是这个命运之力没办法用来升级系统，全部被用来强化星宫羽和契约对象了。
　　随着狰狞肉茎抬头，少女娇嫩的身体一抖，下意识惊呼起来。
　　“羽哥……别，我不行了……”
　　小兰迷离着美眸，那种感觉虽好，但肿痛的粉屄让她不得不放弃再体验一番的想法。
　　“你……去找卡桑吧。”
　　似乎下定了决心，少女粉嫩的嘴唇里吐出了令星宫羽拒绝不了的话语。
　　三人虽然达成默契，但一直未曾宣之于口。
　　现在看来，之前的工作不是白费，小兰已经是彻底接受了。
　　一开始小兰确实觉得母女一起太离谱了，但两次生死危机，还有铃木园子给她分享的一些刺激事情，其中就包括母女三人一起……
　　海蛇事件后，妃英理在医院明确提出离婚，她其实就预感到了这一天的到来，这次的爆炸事件算是催化剂吧。
　　最主要的是，星宫羽本就花心，只要不想着妃英理是自己母亲，小兰发现其实接受起来非常容易。
　　何况，自己的母亲已经离婚，与其让自家妈妈找一个陌生人，还不如直接加上星宫羽，过上一家三口的快乐幸福生活呢！
　　看着少女水汽弥漫的美眸，星宫羽实在违抗不了。
　　低头在那粉嫩的唇瓣上轻啄一口，说道：“那我去了。”
　　“去吧，我没事，我一会就睡了。”
　　小兰回吻了一下，略有些疲惫地说道。
　　今天确实累够呛，基本上一天都没歇，晚上还经历非常消耗精神的拆炸弹，回到家后又进行肉搏。
　　可以说身体和精神都差不多到极限了。
　　“好，晚安。”
　　星宫羽轻轻起身，当半硬的大肉棒离开少女的身体时，不免又惹得她一声娇嗔。
　　轻轻给小兰盖好被子，披上自己的外套后，星宫羽还贴心的把灯给关上了。
　　如果不是一会他就要去少女母亲的房间，这一幕一定是非常温馨美满的画面。
　　可惜，在欲望之火的灼烧下，让这样的画面多了一丝银靡和涩气。
　　当星宫羽敲响妃英理的房门时，时间已经来到第二天凌晨。
　　等了一会没听到回应，就在他想着妃英理是不是已经等得睡着的时候，门把手转动起来。
　　随着房门打开，一个穿着半透明睡裙的轻熟御姐出现在星宫羽面前。
　　看着温柔妩媚的妃英理，星宫羽给出了最诚实的反应。
　　“英理阿姨……”他一把搂住身前的性感佳人，喉咙不自觉地吞咽了一下。
　　看着眼前俊朗青年眼中的灼热火焰，感受着那从未有过的火热身体，妃英理的娇躯也是不自觉轻颤起来。
　　嗅着星宫羽身上属于自家女儿的气味，妃英理觉得羞耻的同时，又感觉无比刺激。
　　说起来，不仅是自己女儿，这些年自己最亲密的秘书，也被眼前的男人征服了……
　　现在，终于轮到自己了。
　　美艳的律政界不败女王如此想着，那颗沉寂多年的心却瞬间躁动起来。
　　冷艳的外貌下，却隐藏着一颗骚动不已的心。
　　不刺激还好，一旦被激活，那么将得到一个放荡妖媚无比的榨汁姬。
　　就妃英理这个身材，这个年纪，在星宫羽所有女人的中战斗力都排得上前三，甚至可以说是第一！
　　“进来吧……”
　　努力压制着自己，妃英理淡淡说道。
　　只是仔细听就能发现，她的声音中有一丝微不可察的颤抖。
　　随着房门关上，这位饥渴了多年的性感熟女似乎终于达到了极限。
　　不等星宫羽开口，就主动踮起脚尖吻了上来。
　　星宫羽没想到妃英理会如此主动，愣了一下后，也立刻激烈地回应起来。
　　久旷的少妇和少女就是不一样，妃英理的吻很热烈，堪称烈焰红唇。
　　品尝着妃英理那柔软丰润的红唇时，星宫羽也没忘记探索其他地方。
　　穿过丝滑的睡裙，星宫羽的大手探到了妃英理丰满的胸脯上。
　　虽然还有胸衣的阻拦，但不妨碍他把玩这对极品玉兔。
　　妃英理可以说是绝对的豪乳，可却没有丝毫下坠。
　　无论是形状、色泽还是触感，都是极品。
　　饱满、浑圆、柔软滑腻且q弹。
　　这简直就是人世间绝品，大手滑动抚摸着妃英理丰满的玉乳，真让星宫羽无比满足。
　　敏感的地方被星宫羽爱抚，妃英理成熟的身体在瞬间就感觉到一股强烈的酥麻感。
　　本就炙热的欲望，彻底被挑动起来。
　　妃英理想要叫出来，但因为星宫羽的嘴巴一直堵住了她的红唇，只能不断发出“呜呜呜”的闷哼声。
　　星宫羽不断侵略着妃英理的每一处，似乎想把这位美丽少妇吞进肚里一般。
　　如今，星宫羽堪称身经百战，挑逗女人的本事可以说是炉火纯青。
　　他的嘴唇激情交缠着妃英理的樱唇，舌头伸进了妃英理的小嘴里。
　　在那洁白的贝齿上轻轻一扫，妃英理就懂事的彻底放开防线。
　　星宫羽感觉到了妃英理的配合，心下无比满意。
　　大手伸到了她的大腿上，顺着那充满肉感的玉腿往上抚摸，触摸着滑腻的肌肤，很快就摸到了那已经濡湿的小内裤上。
　　“唔……嗯……”
　　妃英理秀眉紧皱，双眸闭上，娇躯不断地在颤抖，星宫羽的手法很纯熟，挑逗着她的身体，让她的欲望继续往上飙升。
　　星宫羽的手抚摸着妃英理的粉屄，虽然是隔着内裤的，但是在他娴熟手法的拨弄下，那熟女肥屄立刻流水潺潺。
　　“英理阿姨，已经忍耐不了吗？”
　　星宫羽打趣一句，缠住妃英理小嘴中的小舌头，继续进攻起来。
　　亲够了妃英理的嘴唇之后，他的嘴巴一寸寸开始亲吻起妃英理的脸颊，额头，脖颈等迷人的肌肤身体。
　　妃英理被星宫羽挑逗的舒服得很，将主动权彻底交了出去，任由他施为。
　　星宫羽用左手轻揉妃英理丰满高耸的酥胸，右手则慢慢解开妃英理身上的丝滑睡裙。
　　此时妃英理的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的bra遮掩着。
　　星宫羽终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，白腻的巨乳和性感的身材比例恰到好处。
　　妃英理的皮肤非常白皙光滑，让人看了就忍不住食指大动。
　　星宫羽也是这样做的。
　　他开始舔弄妃英理那犹如丝绸一样的肌肤，最后停留在那性感的黑色蕾丝胸衣上。然后隔着内衣舔弄里面已经凸起的乳珠。
　　妃英理开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫。
　　星宫羽的手顺着她的裸背游走抚摸着，趁势解开了内衣背后的扣子。
　　妃英理很配合的将双臂下垂，星宫羽顺利地将她的黑色蕾丝内衣从手臂上拿了下来。
　　看着那不着一缕的丰满白皙，星宫羽的大手一下子就握了上去。
　　妃英理的胸部完全成熟，比小兰要大了很多。
　　浑圆尖挺，充满着弹性，星宫羽手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的嫩肉。
　　美妙的触觉更使得星宫羽欲望高涨，双手又摸又揉地尽情玩弄着眼前熟女的这一对高耸豪乳。
　　原已亢奋挺起的肉棒，隔着小内裤频频顶触着妃英理的下体。
　　“轻点……嗯嗯嗯……轻一点……噢噢……好用力啊……”
　　星宫羽激动地笑道：“英理阿姨，你这可真大，第一次见面我就被吸引住了。”……
　　柯学世界的美人大多身材偏纤细，不像是里番成熟肉感的身材到处可见，每一个都是极品炮架。
　　妃英理算是身材最顶的了，只有她能够称的上一句极品肉感炮架。
　　哪怕是朱蒂、贝尔摩德这些大洋马都比她差上一些。
　　说完，星宫羽突然伏下头，一口叼住妃英理左面的乳珠，发出“咻咻”的羞人的吮吸声。
　　同时双手用力握住妃英理的右左玉峰，大力的揉捏在一起着。
　　他整个脸都几乎埋在妃英理那丰满的左乳中，享受着难得的洗面奶。
　　妃英理的右乳在星宫羽的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳珠还不时的被捏起。
　　“嗯……嗯……不要啊！”
　　看似冷艳的女王，到了这时候也不过是在星宫羽手下求饶的小女人。
　　这反差的一面，让星宫羽更加兴奋起来，故意用话语开始刺激起来。
　　“英理阿姨，你的真大，比小兰大上两圈，也太舒服了！”
　　听星宫羽提起自己的女儿小兰，又想到星宫羽那女儿男友的身份。
　　而且昨天就在前不久，他们两个人就在隔壁sex……
　　妃英理想象着星宫羽的大肉棒如同攻城，不断掠夺着小兰的身体地画面。
　　这种如同偷女儿男人一般的感觉，让妃英理心尖一颤，羞愧的恨不得立马钻到床底下。
　　但紧随其后的是强烈无比的刺激和兴奋。
　　“别喊我阿姨了。”强忍着兴奋，妃英理努力摆出平时冷艳严肃的模样，“听着总觉得怪怪的……”
　　妃英理不说还好，一说星宫羽就更加来劲了。
　　“不喊阿姨喊什么？喊英理姐？我们各论各的？”
　　妃英理刚想回答可以，星宫羽又道：“还说说我也跟着小兰一起喊您卡桑？还说说您喜欢岳母大人这个称呼？”
　　妃英理羞恼地瞪了眼星宫羽，哪还不知道他是故意的。
　　“哼，随便你吧。”
　　娇躯半裸的性感熟女轻哼一声，最后也只能任由星宫羽发挥。
　　“真的吗？那我就自由发挥了！”
　　清冷的女王大人还没意识到星宫羽玩得多么花，她这样一说，一会的称呼可就不止这些了。
　　星宫羽露出一抹促狭的笑容，一边想着一会怎么用语言刺激妃英理，一边继续享用极品洗面奶。
　　从胸部传来的快感让妃英理立即哼起来，星宫羽整个脸都几乎埋在那丰满的雪白中疯狂地吮吸着。
　　酥胸本就是她比较敏感的地方，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！
　　妃英理舒服得想立刻喊出来！
　　“唔……好舒服……嗯嗯……好痒……轻一点……有些痛……嗯嗯……”
　　玉峰上的快感不断传来，私处内的骚痒更加难受，让妃英理不由自主的扭动着。
　　“啊哈……不要啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嗯……”
　　星宫羽的另一只手同样也是紧紧地按在那宛如玉盘的丰臀上，使妃英理不由得下半身前挺。
　　早已傲然挺立的巨硕肉茎正好顶在妃英理赤裸的小腹上。
　　由于她现在身上可以说只有一件小内裤，隔着那轻飘飘的一片布料，两人的下体几乎是直接厮磨在一起。
　　巨硕大肉棒紧贴着小屄和平坦光滑的小腹，让妃英理第一次清楚地感受到它的强大和热力！
　　“啊，真的好大啊，而且好烫，感觉要把我烫坏了！”
　　妃英理心想。
　　“英理姐，你不知道我有多馋你……当我看你的第一眼，我脑海里就已经想到了很多种把你按在床上的姿势了，没想到今天居然实现了！”
　　星宫羽低头在妃英理耳边低喃，不时地轻咬她敏感的耳垂。
　　露骨且放荡的话语让久旷多年的熟妇心底涟漪不断，她深知自己的魅力，但还是第一次当面听到这样的话语。
　　她感觉无比羞耻，很想制止星宫羽，但看到身上青年那帅气俊朗的脸庞最后还是没有说话。
　　算了……
　　就当是回报他的救命之恩，下次再好好教育。
　　这次还没正式开始呢，成熟美艳的熟女已经开始想着下次了。
　　也就星宫羽不会读心术，不然估计会更加乐。
　　星宫羽再次吻住了妃英理的双唇，凶狠的进攻着，吻得妃英理都有些喘不过来气。
　　他拉住妃英理的温润的玉手，按在了自己勃起的大肉棒上。
　　妃英理手指摸到的瞬间想要抽手回去，但被星宫羽死死按住。
　　唔，真的好大……
　　看着跟摸着完全是两个不同的感觉，感觉又粗又烫，仿佛星宫羽把一根烧火棍塞在自己手中一样。
　　而且单手握住都有些费劲，再稍微大一点都要握不住了，这简直就离谱，这到底是人是驴啊？
　　感受着手中的火热，妃英理感觉自己印象中的常识都被颠覆了。
　　其实栗山绿不止一次和她说过星宫羽这方面很强，但亲自看到后，还是忍不住惊叹。
　　妃英理不知道的是，这还不是星宫羽最大的状态。
　　全方位强化下肉棒自然也被增强。
　　强化过后的肉棒最大二十七八厘米，直径接近十厘米，正儿八经的宛如儿臂，但这种状态实在太夸张，可能带来疼痛都超过了快了。
　　什么东西适度才是最好的，这玩意的规模也是一样。
　　能破宫就行，再大就没必要了。
　　好在除了增加战斗力，还多了一个神奇的功能。
　　这点也是他刚刚发现的。
　　他现在可以一定程度上控制肉棒的大小，有点那种全身上下的力量融会贯通，自由掌握的意思。
　　在硬度不变的情况下，肉棒最小可以保持在十八厘米，直径五六公分的程度。
　　也就大概一个手掌长，两指粗细的程度。
　　这个规模可以说是大部分人的极限了。
　　毕竟有柯学研究证明，非洲那边的在基因上就有缺陷，所以根本不能算是人。
　　说起来，柯南中的主要角色，以及常见的配角，几乎都是亚洲人或白人形象。
　　部分角色可能有较深的肤色，但通常更接近南亚、东南亚或混血特征，而非典型的非洲裔形象。
　　

第158章：连续契约
　　这一点让星宫羽很满意。
　　不用和生理性厌恶的东西打交道的同时，还能达成百分百集卡的成就。
　　虽然他记忆中没有印象特别深刻的深肤色美女，但既然有服部平次这种角色形象，肯定也会有同样深肤色的美女。
　　嗯，有空去冲绳这些沿海地区看看，说不定就会有惊喜发现。
　　值得一提的是，记忆宫殿虽然被分解了，没办法像之前一样，每个事件的细节都历历在目，但几乎不影响星宫羽先知先觉的优势。
　　首先，记忆力还是得到了强化的。
　　其次，大多数时候因为蝴蝶翅膀的扇动，一些细节已经对不上，只需要记住关键的人和事就行。
　　将飘飞的思绪收回，星宫羽将注意力放回眼前的性感美妇身上。
　　望着妃英理那吃惊瞪圆的美眸，他露出一抹玩味的笑容，放纵着大肉棒，让其再次增大几分。
　　感觉到手中庞大的炙热再次膨胀，妃英理下意识低头看去。
　　在灯光的映照下，星宫羽的下半身呈现黑黑的一团，怒胀的紫红色大肉棒正对着她的俏脸高高挺起。
　　天哪！怎么会这么夸张……
　　妃英理可以看得见肉色棒身上的根根静脉，硕大的龟头从包皮中凸显了出来，中间的泉眼上渗出晶莹的液体，泛起靡靡的光泽。
　　蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与她手腕相同粗细的棒身仍然狰狞地向上挺起。
　　怒发冲冠，虎虎生风！
　　肉棒实在是庞大了，是毛利小五郎的两倍还不止，尤其是头部，又粗又红又大又肥。
　　现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的伞形成一个明显的倒钩，上面青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　挺立的肉棒就像一只粗壮的长矛，甚至还一抖一抖得，看的妃英理心惊肉跳。
　　这简直比欧美的成人片里还要硕大一些，跟星宫羽一比，毛利小五郎简直跟还没发育全的小学生一样。
　　如此想着，妃英理下意识咽了一下唾液。
　　不是害怕，而是渴望。
　　她怎么说也是生下了小兰的成熟美妇，婴儿都能从那里出来，自然不会担心放不下肉棒。
　　毕竟肉棒再厉害，也不可能比小婴儿的体积还大。
　　相反，这位性感的成熟美妇更加期待着，星宫羽的庞然大物将她空虚多年的肉体给彻底填满。
　　太夸张了这规模……
　　进来的话……一定会很满足吧？
　　不对，不对！我怎么能这么想！
　　英理啊英理，难道你真的是寂寞太久了吗……
　　女王大人陷入了自我纠结，那张绝色的俏脸上早已绯红一片。
　　她一边为自己的想法感到羞耻，一边又忍不住往那方面想。
　　妃英理只是握着，没有丝毫动作，搞得星宫羽很是难受，只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般。
　　等了一会，依旧不见妃英理动作，他按捺不住，只能再次发起进攻。
　　他的手握住了妃英理胸前的那对双峰，然后费力地钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了巨乳前端的凸起。
　　强烈的刺激打断了妃英理的自我内耗，下意识扭动起娇躯。
　　星宫羽放过了妃英理已经被自己吻肿的红唇，轻轻地咬住了她晶莹玉润的耳垂。
　　虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从妃英理渐渐水润起来眸子来看，星宫羽知道自己可以更大胆一些了。
　　他将妃英理身份的睡裙彻底拉下，只有三点式内衣让这位美艳的熟女看起来更是性感。
　　星宫羽继续向下轻吻，很快触碰到那精致的锁骨。
　　他伸出舌头，轻轻的舔向妃英理锁骨处的凹陷。
　　也不知是沐浴露的香气，还是成熟女人自带的幽香，妃英理皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　星宫羽感觉怀里的美人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和他的身体紧紧的摩擦着。
　　从妃英理喉咙里发出的轻微喘息声，让星宫羽的双手更是肆无忌惮地游走在她的娇躯上。
　　星宫羽的一只手移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　微微弯下了身体，星宫羽把自己的胸膛紧紧地贴在妃英理暴露在外的北半球上。
　　两团柔软让星宫羽不禁目眩神迷。
　　下一刻，他感觉妃英理抓着自己要害的手也更紧了，虽然还是一动不动地覆盖在那里，但是也足够让星宫羽血脉贲张了。
　　“英理姐，我们去床上吧。”
　　妃英理自然知道过去后会发生什么，但是她仍然轻轻“嗯”了一声，接着就被星宫羽几乎抱着走了过去。
　　到了床上，星宫羽披在身上的外衣直接撇下。
　　本想立刻开始正戏，却忽然看到妃英理那张性感的烈焰红唇，心里突然冒出了一个另一个想法。
　　就是这张性感的小嘴，让妃英理在律政界获得一个不败女王的称号。
　　这张小嘴的实力，刚才星宫羽已经用自己的嘴亲自验证过了。
　　可他是体验过有多厉害了，自己的好兄弟还没体验过呢！
　　想到这，星宫羽停下手上的动作，说道：“英理姐，我想品尝一下的小嘴。”
　　妃英理疑惑抬头，“刚才还没亲够吗？”
　　“英理姐这么漂亮，怎么亲都亲不够。”
　　星宫羽先来一发甜言蜜语，没有哪个女人不喜欢听这些。
　　妃英理正暗暗开心，结果他话锋一转。
　　“不过，这一次，是别的地方想品尝一下。”
　　妃英理一开始没听明白，刚要张口问，就感觉到星宫羽的大手放在自己脑袋上，慢慢的往下用力按着。
　　妃英理一下子就明白了星宫羽的想法。
　　羞恼地锤了星宫羽一下，不过倒是没有拒绝。
　　她坐起身，跪坐在星宫羽面前，撩起了额前散落的发丝。
　　“……我第一次做……我可没什么经验……”扶着星宫羽结实的大腿，妃英理红着脸轻声说道。
　　“英理姐你和毛利大叔没做过这样的吗？”
　　星宫羽本来不想提毛利小五郎，不过妃英理的话让他实在好奇。
　　“呜……他提过，但我不愿意。”
　　妃英理红着脸扭过头，小声解释了一句。
　　她和毛利小五郎青梅竹马，但亲密的事情其实没做几次。
　　加上怀上小兰的那一次，都不超过十次。
　　甚至连和星宫羽刚刚那样激情的接吻都没有过。
　　更别说别的花样了。
　　其中原因很多，主要就是两方面。
　　一，毛利小五郎好色，经常搭讪别的女人，让妃英理生气，自然就不会配合。
　　二，毛利小五郎能力一般，根本没办法多玩。
　　有句话说得好，越菜越爱玩。
　　用来形容毛利小五郎再准确不过。
　　明明是个银样镴枪头，当喜欢到处勾搭美女。
　　妃英理没有明说，但星宫羽多么敏锐，立刻就察觉到了前者语气中的幽怨和不满。
　　“英理姐，放心吧，以后我会好好疼你和小兰的。”
　　同时占有这对极品母女花已经是天下第一的美事了，但他还不满足。
　　不仅要在身体上占有她们，还要在心灵上也彻底征服她们。
　　让她们心甘情愿的一起服侍自己。
　　妃英理也是心思敏锐之人，哪里听不出星宫羽的那点小心思。
　　她红着脸，啐了一声。
　　“呸，得了便宜还卖乖。”
　　星宫羽没有反驳，嘻嘻一笑，将自己的大肉棒往前送了送。
　　从今以后，眼前的性感尤物就是他的专属了。
　　他会将妃英理这具极品炮架的胴体全方面开发一遍，好好调教出来，让如此宝物不再蒙尘。
　　当然，能够享受如此宝物的也只有星宫羽一个人。
　　面对指着自己脑门的大肉棒，妃英理没有拒绝，不仅身体上没有，心理上也没有。
　　可以前毛利小五郎提出这要求的时候，她明明厌烦得不行……
　　望着近在咫尺的庞然大物，妃英理脑海中突然闪过这样一道念头。
　　但是很快，这个念头就不知道闪到哪里去了。
　　性感的成熟美妇嗅着布满自家女儿气味的庞大肉棒，想着就要第一次为男人咬了，虽然有些为难，但心中还是不禁有一丝兴奋。
　　妃英理慢慢地用右手轻握住巨硕肉茎的根部，因为太粗，以至于她纤细的手指几乎都无法完全扣住。
　　而且不仅粗，还极长，一只手只能握住不到三分之一。
　　感受着掌心传来极为扎实的饱感和硬度，她用手指蘸了蘸肉茎上面的粘液，然后轻轻地涂在鲜红的蘑菇头上。
　　在妃英理手掌接触下的肉棒，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在身上，看起来更加的怒气腾腾。
　　妃英理脸庞的高度刚好就正对着肉棒。
　　“快，岳母大人，亲一下。”星宫羽调笑道。
　　妃英理娇嗔地轻瞪了星宫羽一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下前端。
　　顿时一股强大的雄性气息让妃英理发晕，但是又目眩神迷。
　　妃英理瞪大眼睛一眨不眨的看着肉棒，左手悄悄握住巨硕肉茎的根部，右手握住中间的部位开始套动。
　　套动的时候还时不时亲吻一下肉棒。
　　套动几十下后，妃英理放开右手，只用左手握住肉茎的根部，用自己的嘴唇压住侧面，然后移动香唇在各处格外细致地亲吻。
　　明明第一次，可不用星宫羽指挥，却知道不少小技巧。
　　这些年妃英理寂寞的时候，估计也没少看片子。
　　果然，外表再冷艳高贵，该有的生理需求也还是有。
　　就在星宫羽在心中暗暗感叹时，这位美艳的熟女用手握住他的玉丸袋开始慢慢揉捏。
　　紧接着，那诱人的小嘴慢慢往下含住其中一颗玉丸，含了一会又张开嘴巴去含住另外一颗。
　　都含完后，又仔细地舔着星宫羽袋子上那鲜红的褶皱，仿佛要将他们舔平一般。
　　星宫羽现在的感觉就是爽，无敌爽，真tm的爽！
　　这种又舒服又痒的感觉真tm让人爆炸。
　　
　　“嘶……好舒服……继续……”
　　妃英理用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住肉棒的中部和根部，小嘴在顶端轻吻。
　　她伸出湿润的舌尖在肉棒头部和眼睛上摩擦之后，向棒身舔过去。
　　吸了一会，妃英理干脆用右手轻扶星宫羽的玉丸。
　　不仅星宫羽感觉越来越舒服，妃英理的理性也在逐渐的消失。
　　虽然是第一次，但妃英理学着av女郞的动作，温柔耐心地舔弄着紫红发亮的大肉棒。
　　虽然动作上还是有些生疏，但是这种美人第一次咬的征服感，让星宫羽爽的几乎要叫出来。
　　妃英理把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄玉丸。
　　她一边抬头看着星宫羽，像小孩子一样想得到表扬。
　　“嘶……好姐姐，你真棒！”
　　听到星宫羽似乎很舒服的表扬，妃英理的眉眼弯弯看起来就能感觉到她开心的情绪。
　　妃英理张开嘴，红唇含在头上，将肉茎慢慢地吞了进去。
　　可是头简直太大了，撑开了她的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住。
　　头勉强进去了，但粗长的棒身却还在嘴外。
　　这导致妃英理精致的俏脸都因此而变形了。
　　这情景看得星宫羽激动得发抖。
　　妃英理用力张大并紧缩嘴唇，开始卖力地吸吮肉棒的头部。
　　“嘶，舒服。”
　　星宫羽下意识两手抓扶着妃英理美丽的臻首，让肉茎在她那性感的唇齿间穿梭。
　　在星宫羽的主动下，大肉棒几乎插到妃英理的喉咙处。
　　妃英理强行忍住不适，努力迎合吞咽着。
　　连续的快感阵阵向星宫羽袭来，让他不得不调整呼吸，避免太快出来。
　　肉棒向妃英理口内一下一下进出，后者含着巨硕肉茎的嘴巴也一直发出滋滋的水声。
　　“呼——太刺激了！”
　　看着妃英理潮红而的表情，而自己的大肉棒随着进出沾满了面前这位著名美女律师的唾液，如此魅惑的景象让星宫羽感觉十分刺激。
　　一阵阵快感如潮汐般席卷而来，让他有点控制不住。
　　妃英理也感觉到嘴里的大肉棒一阵阵跳动，连忙用自己的舌头舔着前方的龙口，手上套动的速度也加快。
　　“英理姐，我的好卡桑，接住了……”
　　反正还有足够的弹药贮备，星宫羽也不再继续压抑，随着感觉尽情释放起来。
　　一波波炙热粘稠的精浆冲击着这位顶尖美女律师的喉咙。
　　妃英理没有忍住强烈的呕吐感，噗地一声把嘴里的大肉棒吐了出来。
　　但是精浆的喷涌并没有停止，噗哧噗哧一股股都弄在了妃英理的脸上，胸前，还有头发上。
　　很快，她精致妩媚的俏脸上如同涂了一层膜一样，好不银靡。
　　中场休息片刻，将痕迹清理好之后，不用星宫羽说话，妃英理就主动解除最后身上最后两件小布片，乖乖地跪趴在床上。
　　虽然已经做好了心理准备，但当星宫羽将她肉感十足的修长美腿分开，狰狞残暴的大肉棒直抵门户时，她不由得有些害怕。
　　“那个………你慢慢来……轻一点………你那个太大了……我……我有点害怕！”
　　“好，我不急。”
　　星宫羽确实不急，他正在欣赏妃英理那同样极品的白虎小馒头呢。
　　不愧是母女，连这里都一样那么美丽动人。
　　不敢想象如果将她们叠在一起，同时享用这两个极品白虎馒头会是多么令人心情愉悦的一件事。
　　甚至都不用进去，只在这两个极品美玉间滑动，享受那四片粉嫩花瓣的柔腻都足矣让人登临仙境。
　　星宫羽一边欣赏，一边用肉茎慢条斯理的在妃英理已经湿润的白虎馒头上慢慢揉动。
　　偶尔将前端探入秘洞内，可是就不肯深入。
　　肉棒抵开了那美艳滑腻的小花瓣，妃英理感觉又痒又舒服，甚至还有一丝丝的空虚，迫切的需要有什么东西把空虚的感觉堵住。
　　那股子难受劲，更逗得她全身直抖，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“进来吧……给我……”
　　冷艳高傲的女王大人终究抵不过身体的本能，张开红唇轻声呼唤起星宫羽，想要得到情郎的爱抚。
　　星宫羽露出一抹笑容，也没继续故意折腾。
　　说实话，他也差不多到极限了。
　　星宫羽双手按在妃英理的腰胯间，一挺腰，缓缓的将炙热滚烫的肉棒给送了进去。
　　紧、暖、湿、滑、嫩、美、妙不可言。
　　简直就不像是生活孩子的美妇，这是星宫羽的第一感受。
　　随着肉棒缓缓推进，这种感觉越来越明显，也越来越让人兴奋快乐。
　　但随着而来的还有妃英理那动人的娇喘，以及略带一丝痛苦的呻吟。
　　但是很快，这其中痛苦被极端的快乐舒爽所取代。
　　好大、好长、好粗……还有点疼。
　　这是妃英理一开始的感受，但随着时间推移，满足、畅快、欢愉取代了所有感觉，开始遍布全身。
　　就在妃英理跪趴着看着自己雪白肚皮被弄出的进度条时，星宫羽也在低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物。
　　随后，他双手扶上妃英理那光滑的细腰，然后用力箍住。
　　如果是铃木母女在这里，绝对会花容失色。
　　她们清楚知道这个动作有多么可怕。
　　星宫羽一般不用，但用起来必定让身下的美人儿哭天抢地。
　　有一说一，妃英理还是第一个一开始就让星宫羽有如此动力的人。
　　不得不说，母女和柯学最美熟女这两个buff确实很给力。
　　新的风暴已经缓缓出现，可妃英理此时还一无所觉。
　　她在星宫羽的身下媚眼如丝，随着体内绝美的感觉娇喘不断。
　　“嗯！舒服，从来没有过的舒服……唔……”
　　此刻，星宫羽固定好两人的姿势，将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了妃英理的花心深处。
　　妃英理顿时娇哼起来。
　　“哎……你轻一点……”
　　星宫羽不语，只是埋头输出。
　　“慢……慢点……太深…呜……”
　　似乎是嫌妃英理有些吵闹，他探头又吻住了妃英理吐气如兰的柔唇。
　　而早已浑身酥软的妃英理根本无法反抗，只能伸出软软的舌头让星宫羽吸吮着。
　　星宫羽的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在妃英理的花径内进出着。
　　“唔……啊……”
　　一声声动人的啼叫中，妃英理的表情既欢愉又满足。
　　星宫羽知道她已经完全适应了肉棒，开始享受sex的乐趣了。
　　于是，真正的风暴开始了。
　　无限的快感排山倒海而来。
　　妃英理的身体足够成熟，星宫羽可以尽情施展战斗技巧，可这就苦了久旷多年，敏感无比的妃英理了。
　　很快，她那成熟美艳的娇躯就开始颤抖痉挛起来，达到了有生以来第一次高潮。
　　没错就是第一次。
　　无论是自我安慰，还是短暂的婚姻，这位冷艳性感的女王大人其实从未抵达过高潮。
　　可是在星宫羽这里，这种感觉就像是不要钱一样，一次接着一次。
　　刚高潮完没一会，第二次接踵而至。
　　随后是度三次……第四次……第五次……
　　也不知道去了几次，妃英理连跪趴都维持不住了。
　　只能整个人平趴在床上，双眼无神地喘息着，任由星宫羽按住细腰和翘臀肆意享用。
　　终于，在她又一次难以言喻的收缩、紧夹之后，体内的大肉棒也开始轻颤起来。
　　星宫羽用尽全身力气，将肉棒往妃英理那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张。
　　把一股又一股滚烫的精浆注入曾经孕育了小兰的神秘之地。
　　被这炙热的精浆一烫，处于极度狂乱中的妃英理不禁又是一声娇媚地喘息，再一次抵达了仙境。
　　嗯，这也算是一种共赴极乐了吧。
　　这个时候，系统悦耳的提示音也再次响起。
　　【契约对象妃英理，契约条件全部达成，是否契约？】
　　妃英理也直接达成了契约条件？
　　条件一和条件二达成他不奇怪，条件三也完成了？
　　星宫羽有些意外，但很快反应过来。
　　在这之前，妃英理已经完成了离婚，也等于是过了小兰那一关，估计两人这次结合，就是妃英理当下最主要的心愿了。
　　当然，也可能只是单纯地妃英理没啥特别的心愿。
　　不管如何，反正契约是肯定要契约的。
　　当涩气的印记出现在那性感的小腹时，契约名额也再次再加三个。
　　减去妃英理自己占用的一个名额，星宫羽现在等于是有了五个契约名额，算时间内是不会不够用了。
　　星宫羽又打开个人面板，查看了一下系统升级能量的进度。
　　百分之十七变成了百分之二十七。
　　还不错，增加了十分之一。
　　不过转念一想，星宫羽又发愁起来。
　　契约妃英理才增加百分之十的进度，看来想要再升级一次系统还需要很长时间。
　　妃英理虽然比不上小兰，但其实重要性可不低。
　　她个人的影响力，加上小兰母亲的身份，也就小兰、小哀、贝姐三人能稳压她一头了。
　　换句话说，之后契约其他美人，获得的升级能量肯定比百分之十少，而且估计还会少很多。
　　再愁也没办法，只能努力积攒。
　　与其烦恼这个，不如测试一下契约附带的双修能力一次能提供多少经验。
　　双修本来是极小幅度增加身体素质和天赋，系统升级后则变成了提供经验。
　　至于效果是变高了还是降低了，就需要星宫羽自己去试验总结了。
　　小兰不堪二番战，但空虚寂寞多年的妃英理不一样，正式绝佳的试验人选。
　　于是，在妃英理又惊又喜的目光中，星宫羽将她抱起，用观音坐莲的姿势再次开始了愉快的夜间锻炼。

第159章：目标&行动
　　愉悦地夜间锻炼持续了许久，到了最后几乎都要演变成晨练了。
　　妃英理这个空虚寂寞多年的美艳熟女，一旦开关被打开，展露出来的缠人简直非同寻常。
　　好在星宫羽比她更加离谱，全面强化的身体素质，不仅保证了武器不会过热，弹药存量方面也十分充足。
　　当第二天黎明的微光照射斜射进房间时，身为女流的妃英理终究还是败下阵来。
　　望着身边这名身姿丰腴成熟，犹如一颗熟透了水蜜桃般诱人的温婉妩媚的美妇终于沉沉睡去，通宵奋战一夜的星宫羽也终于是松了一口气。
　　倒不是他战不动了，而是怕妃英理的身体的出问题。
　　长时间的极端兴奋，很容易导致休克。
　　而且这段时间内流失的大量水分，如果不及时补充也有脱水的风险。
　　扯过被子，将身边佳人暴露在空气中的娇嫩肌肤遮掩住，星宫羽看了眼时间，想了想干脆直接起床了。
　　今天依旧是放假的一天，但系统升级过后，有了明确的目标，他现在动力十足，迫不及待想要获取命运之力来提升自己。
　　走进浴室，将浴缸放满温水，星宫羽舒服的躺了进去。
　　一边放松身体，一边开始分析思考。
　　经过和妃英理彻夜实战检验，再次验证了他之前的想法。
　　全方位平均提升比单独强化的效果要好上不少。
　　这一夜基本都是他在动，而且肉棒基本上就没休息过，但现在感觉上却仍有余力。
　　而前几天在铃木庄园，差不多的战斗强度，除了腰子龙精虎猛，不管是肉棒还是体力都抽筋见肘了。
　　其中有契约双修的效果，但就算去掉这方面的影响，依旧不影响两者的对比。
　　契约双修必须要阴阳合流，也就是星宫羽中出一次才能得到一点回馈。
　　之前双修一次得到的回馈太小，星宫羽都懒得去量化。
　　系统再次升级后，回馈得比之前稍微多了不少，换算成经验大概有100点。
　　相当于两个白色天赋。
　　这一百点经验被【体】、【魂】、【灵】三个体质以6:3:1的比例均分。
　　体质分到的最多，一次有整整六十点。
　　但一夜过去，星宫羽猛猛灌了妃英理十几次，弹药库和体力条都消耗了接近一半。
　　将这位空虚熟女的身体填满到溢出，把她身体里里外外都变成了他的形状，染上了他的颜色和气味。
　　得到的经验都没让经验条增加百分之一……
　　目前等级最低，分到最多的【体】属性都是如此，更别说【魂】和【灵】这两个等级高、分到的却更少的属性了。
　　可以说一句，没有任何感觉。
　　简而言之，系统升级后契约双修效果提升了，但依旧鸡肋。
　　也许以后系统再次升级，契约双修的效果会再次加强，效果也许能达到理想的状态。
　　但目前来看，想要通过这个方式提升三大属性约等于痴人说梦。
　　所以，还是得去接触命运人物，参与命运事件。
　　值得一提的是，通过这两种方式只能获取升级三大属性的命运之力。
　　想要积攒系统升级的能量，必须要那种加深了世界命运联系时产生的命运之力。
　　都是命运之力却不能互通，也是因为系统这次升级能量不够，只能继续维持之前的运行逻辑。
　　想要自由选择如何使用命运之力，估计升级一次系统都不够。
　　因为比较遥远，星宫羽决定暂且不管。
　　短期内，他的目标有三个。
　　首先是找到京极真，想办法复制一下对方的红色体质天赋，赶紧提升一波实力。
　　其次就是找小泉红子了解魔法，看看能不能掌握超凡之力。
　　最后就是截胡某只合法萝莉了。
　　不知道契约了这可以随地大小变的二号天命之女，能够给系统增加多少升级进度。
　　嗯，起码应该不会比妃英理差！
　　想到这里，星宫羽突然有些感兴趣契约不同美女会分别增加多少系统升级进度了。
　　目前他有五个名额，其中一个肯定是要留给命运之女的。
　　剩下四个名额，刚好可以用来分别契约四个级别的美人来进行测验。
　　一、无名的路人美女。
　　二、只出场过一次美女犯人或受害者。
　　三、类似冲野洋子这种没多少戏份的配角美女。
　　四、远山和叶、佐藤美和子、工藤有希子这些戏份较多的命运之女。
　　前两种，甚至可以说前三种都简单，去一趟铃木家基本就都能搞定，就是第四个有点麻烦。
　　人选上面需要好好考虑清楚。
　　一下子没有想到特别好的目标，星宫羽决定先放放，到时候见机行事。
　　说不定哪天就碰上目标相关的事件，到时候攻略起来就轻松许多了。
　　而且这种也不急着测，因为妃英理严格来说也属于这一档，可以用来当一个参考。
　　那么接下来，就先去接触一下京极真这个‘蹴击的贵公子’吧！
　　理清接下去的行动思路后，星宫羽也泡得差不多了。
　　起身冲洗一番后，回到房间拿起衣服换上。
　　等一切收拾妥当，时间也到了早上七点多。
　　星宫羽去小兰的房间看了眼，见少女还在酣睡，也没打扰，用手机留了一条信息就出门了。
　　接触京极真说简单挺简单的，但说难也是真的难。
　　只要私下找到京极真，握手个三秒还是简单的。
　　可问题就出在去哪才能找到京极真……
　　先不说京极真已经从杯户高中毕业，就柯学世界这动不动放假的德性，估计也很难再一次在杯户高中碰到。
　　上次星宫羽查看京极真的天赋可是花了不少时间。
　　那段时间他一直关注着杯户高中的情况，京极真多少也算是杯户高中的名人，只要回校必定会传出去。
　　果不其然，有一次京极真回社团指导后辈，很快消息就传了出来。
　　然后他就混在一群追星的人里，远远察看了一下。
　　就这样，都差点被京极真给察觉。
　　不愧是柯学世界武力第一人，就离谱。
　　“我记得京极真后来好像出国继续磨炼战斗技巧去了……不过现在这个时间段应该还没吧？”
　　星宫羽摸着下巴嘀咕起来。
　　他也不敢确定，毕竟园子被他截胡了，也不知道这个早就暗恋园子的猛男知不知道，有没有因为这件事改变人生规划。
　　纠结了一会，星宫羽最后选择了摆烂。
　　想再多也没用，先用最经典的手段尝试一下，不行再说别的。
　　他拿起手机给铃木绫子拨了过去。
　　铃声响了两下，很快就接通了。
　　“摩西，摩西……”
　　铃木绫子的声音有些朦胧，大概率是还没睡醒。
　　资本家和牛马可不一样，都是上班，但资本家是睡到自然醒再去上班的。
　　铃木朋子管得比较严，但铃木绫子一般也要到九点才到公司。
　　现在才七点多，没睡醒也很正常。
　　“绫子姐，别睡了，有件事需要你帮忙。”
　　星宫羽可不会和铃木绫子客气，毕竟真在床上的时候他都没客气过。
　　他将京极真的姓名、年龄和杯户高中毕业的身份说了一遍，然后催了一下尽快找到人就挂断了电话。
　　听着话筒传来的嘟嘟声，铃木绫子隔空翻了个白眼，但还是老实起床开始干活。
　　星宫羽很少急着催一件事，应该还是挺重要的。
　　铃木家再厉害，也需要一些时间。
　　百无聊赖等待的时候，星宫羽忽然想起一件事。
　　昨晚他应该算是参与了‘引爆摩天大楼’的命运事件吧？
　　这可是剧场版！
　　但系统没有给他发奖励！
　　“统子姐？给个解释？”
　　【未达到最低奖励要求，未获得奖励。】
　　这个事件星宫羽确实没能做啥，除了给小兰提意见剪蓝色的……
　　不过就算他不说，小兰也还是会剪蓝色的那根线。
　　“已经就算没有奖励也会提示吧？”
　　虽然系统给出的解释很合理，但星宫羽依旧不死心。
　　【升级后，未触发奖励不再提示。】
　　系统机械化的女音停顿了一下，又道。
　　【你都想改变获取奖励的方式，还在乎这个形式干什么？我看你就是闲的。】
　　居然被系统给吐槽了。
　　星宫羽轻啧一声，突然觉得系统太智能也不是太好。
　　好在他不找系统，系统一般也不会出现。
　　被系统给吐槽，虽然很无聊，但星宫羽也没再继续没事找事。
　　环视一圈，看到一家便利店，干脆进去买了两个热腾腾的大肉包当早餐。
　　可惜，就是没有豆浆，只能用牛奶将就一下了。
　　“那个……您好，可以加个line吗？”
　　就在星宫羽付完钱，打算离开时，收银的年轻小姐姐红着脸说道。
　　星宫羽看向为自己要联系方式的小美女，微微一笑，礼貌地拒绝道：“抱歉，我有女朋友了。”
　　这个小姐姐估计是勤工俭学的，化了妆后颜值还不错，身材也适中。
　　但昨天刚刚尝了两道绝世美味，星宫羽现在对这种普通水准的是一点兴趣提不起来。
　　明明对异性的特殊加成应该削弱了不少，怎么感觉和以前没啥区别呢？
　　甚至好像还更加受欢迎了……
　　看着有些失落的小美女，星宫羽忍不住想道。
　　虽然对异性的魅力好像没怎么变化，但如今他气质内敛许多，只要不是刻意出风头，基本不会引起注意。
　　这一点，让星宫羽满意。
　　打枪就是要悄悄的！
　　如此想着，星宫羽拿着包子和牛奶离开了便利店。
　　随着他的离开，收银员小姐姐的魂好像也跟着离开了，频繁出错，惹得后面排队的人一片怨声载道。
　　不过这些星宫羽就不知道了。
　　慢悠悠吃完早饭，补充点昨晚消耗的营养后，没一会铃木绫子的电话就打了过来。
　　“查到了，这个京极真就在伊豆，目前一边准备考试，一边帮着家里经营旅馆。”……
　　听到这里，星宫羽眼前一亮。
　　铃木绫子说的地方他有些印象，园子原本应该就是在这里认识的京极真。
　　不过现在有了他的存在，园子就没想过约小兰去这里玩了。
　　毕竟，她去海边玩，一部分就是想看看能不能遇到命运的邂逅。
　　“好，谢了，绫子姐，再麻烦你安排个司机来接我。”
　　两人都是你知我长短，我知你深浅的关系，没有什么客套，说完就挂断了电话。
　　不多时，前不久被星宫羽打上专属标记的美女司机开车接上星宫羽，然后往伊豆开去。
　　前不久星宫羽和妃英理一行人去的也是伊豆的海边，但这次去的不是上次的那个地方。
　　伊豆是著名的旅游胜地，地方不算特别大，但也不小。
　　大大小小各种海边沙滩有很多，毕竟伊豆群岛也属于伊豆。
　　星宫羽坐在副驾驶，一边欣赏美女司机姣好的脸蛋和身材，一边将手放在她那笔直修长的大腿上摩挲着。
　　美女司机还是那一身修身的职业打扮，没有丝袜少了点感觉，但那充满弹性的手感也颇为不错。
　　不过为了安全，他没有更进一步。
　　星宫羽虽然喜欢美女，但可不会拿自己的生命安全开玩笑。
　　色字头上一把刀。
　　两世为人，他也从未忘记老祖宗的谆谆教诲。
　　几个小时后，星宫羽顺利见到京极真。
　　因为在饭点，京极真正在旅馆中忙前忙后地端菜。
　　星宫羽想了想，干脆也先进去吃饭，然后再顺便看看没有机会接触三秒。
　　随便点了点东西，将菜单递给美女司机后，他就仔细观察起来。
　　京极真肤色黝黑，身高一米八多，体重看样子有八十公斤，整体看上去并不壮硕，配合脸上的眼镜，还有一种斯斯文文的感觉。
　　如果不是事前知道，星宫羽也绝对想不到这个看着淳朴斯文的十八岁少年有着柯学世界最强的武力值。
　　他低头看了看自己，除了皮肤比京极真白，脸庞要俊上一些，两人体格其实很像。
　　不过其中的战斗力相差颇多。
　　哪怕成功复制了天赋，想要达到京极真的实力，也需要一段时间的苦练。
　　京极真如此强，天赋是一部分，还有一部分就是对武道的追求之心。
　　环游世界，寻找高手切磋磨炼战斗技巧，对武道这种程度的执着，京极真在柯学世界也是独一份了。
　　这一点星宫羽自认为比不了。
　　京极真对别人的视线很敏感，见星宫羽一直盯着自己，趁着空闲上来问道：“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　说话的时候，京极真也在观察星宫羽。
　　他有着在比赛时瞬间看穿对手身体特征的习惯，几乎立刻发现星宫羽身手不错。
　　能被京极真认为不错，基本上已经吊打绝大多数人了。
　　要知道，青山老贼的亲儿子怪盗基德在遇到京极真的时候，手段尽出，都没有能占到便宜。
　　没想到京极真会主动过来答话，星宫羽愣了一下，随后立刻伸出手，热情道：“我叫星宫羽，是米花高中的老师。”
　　“你就是杯户高中那个400连胜的蹴击贵公子对吧！我听我的学生说起过你。”
　　“刚才一直觉得眼熟，现在总算是确定了！”
　　京极真武力值很强，人却很单纯。
　　也对，不单纯的话，也没办法对武道那么执着。
　　面对星宫羽的热情，他下意识伸手握了上去。
　　因为听到星宫羽是老师，京极真主动用了敬称。
　　“呃……确实是我，您直接叫我名字就好了，我叫京极真。”
　　在家人面前被提起那么羞耻的称号，京极真有些不好意思地用另一只手挠了挠脑袋。
　　互相介绍结束，他刚想把手抽回来，却发现星宫羽握得很紧。
　　当然紧，这才一秒不到呢，怎么也得拖延一会时间。
　　“好的，京极。”星宫羽假装好奇道：“你怎么会在这里？是在打工吗？”
　　准备用力抽回手的京极真下意识停下动作，回答道：“不是的，这是我家的旅馆，我只是假期在这里帮忙。”
　　“原来是这样，那你现在毕业了有什么打算吗？是继续升学还是……”
　　京极真感觉有些怪怪的，两人才第一次见面，为什么要说这些。
　　不过想到星宫羽老师的身份，他觉得可能是职业病发作了。
　　“可能会去读大学，但我也想去国外看看。”
　　“为什么要去国外？”
　　“因为在国内我找不到前进的方向，所以想去拜访一下世界各地的高手。”
　　高情商：找到不到前进的方向。
　　低情商：日本一个能打的都没有。
　　“这样啊……”
　　在星宫羽东拉西扯中，系统的提示终于响起。
　　【成功复制红色天赋‘人形猛兽’，已转化为五十万体属性经验。】
　　【体】：LV.23（41%）→LV.30（83%）
　　感受到一股强大的暖流忽然出现在身体中，星宫羽也适时松开了手。
　　虽然握手的时间长了点，但京极真没有多想。
　　不过随着星宫羽体属性等级的大幅度提高，他敏锐地察觉到眼前的这个帅气青年好像变得更强了。
　　实战过后变强、锻炼过后变强也就算了，他经常这样，怎么握个手也能变强的？
　　他有些惊讶地看向星宫羽，突然来了兴趣。
　　星宫羽也敏锐察觉到了京极真这个武痴的态度变化，神情一下有些僵硬起来。
　　切磋他有兴趣，单方面被虐的话还是算了。
　　他没那种癖好。
　　要打可以，等他将暴增的属性转化为战力再说。
　　

第160章：高校交流
　　
　　眼看京极真似乎想要开口约战，星宫羽灵机一动，抢先道：“抱歉啊，这么忙还一直拉着你聊天，你先去忙吧。”
　　平常几乎没有什么存在感的高幸运似乎这一刻发挥了作用，他刚说完，厨房那边也传来了京极真父亲的声音。
　　“真！！！”
　　听到这熟悉的喊声，京极真立刻知道这是料理好了，需要自己去送给客人。
　　视线再星宫羽身上停留一会，他最后还是还是略带遗憾地将眼中的战意收敛起来。
　　“来了。”
　　回应了一句后，京极真对着星宫羽点点头，说道：“星宫老师，我先去忙了。”
　　京极真离开后，星宫羽也是轻松许多。
　　他倒也没急着离开，现在不愿意和京极真交手，但是不代表以后也不想。
　　京极真可是他用来检验实力的最佳工具人，将提升的属性转化为实际战斗力后，到时候他会主动来约战京极真。
　　大约过了四十多分钟，午饭的点过去，生意不那么忙之后，京极真发现星宫羽还没走，立刻开心地走了过来。
　　“星宫老师。”
　　“嗯，京极，你忙好了？”
　　“是的，星宫老师，你是不是也对武道颇有研究？”京极真试探道。
　　他还没放弃和星宫羽切磋的想法，只不过这会儿已经冷静下来，没有直接就约战。
　　京极真的表现全部在星宫羽的预料之中。
　　他先一步说道：“嗯，只是我刚学没多久，起步太晚，和你相比差远了。”
　　京极真也没反驳，星宫羽的气息虽然强，但和他比起来确实还有段距离。
　　这也是他在冷静下来后，没有继续上头约战的原因。
　　星宫羽确实有点实力，但还没到让他非要一战不可的程度。
　　“这样啊……”京极真略显遗憾，“我本来还想和星宫老师切磋一下来着。”
　　“哈哈，那可要让你失望了，我现在的格斗水平连我们学校的社团的几个大将都不如呢。”
　　实战和比赛还是有很大区别的。
　　凭借强悍的身体素质，实战中星宫羽可以说是一流水平，能正面击败他的只有京极真、库拉索这些顶级高手。
　　但放到比赛里，在条条框框的束缚下，他现在还真不一定打得过小兰。
　　而和京极真切磋，虽然不至于束缚那么多，但也不可能生死相搏。
　　这样一来，星宫羽自然就单方面被虐了。
　　京极真笑了笑，没有再说话。
　　就在这时，星宫羽突然说道：“不过我感觉自己进步挺快的，之后有机会的话，我也想领教一下蹴击贵公子的实力。”
　　日本人就是中二，星宫羽开玩笑说着这样的称号都觉得难为情。
　　可是京极真本人虽然也害羞，但一直没有阻止。
　　他的害羞更多是因为被夸得害羞，而不是因为那中二的称号。
　　“可以的，随时欢迎星宫老师你来找我。”京极真说道。
　　“好，我今天还有事情，就先离开了。”
　　“星宫老师慢走。”
　　交换联系方式后，星宫羽就提出告辞。
　　他怕再不走，京极真兴致上来，打算提前指导他一下战斗技巧。
　　等回到东京，天色都还没暗下来。
　　也就是一天不到，就完成了第一个目标。
　　虽然其中有些波折，但总体来说是非常顺利了。
　　感受着强大了一大截的体质，星宫羽非常开心。
　　以他如今的体质，再去学习格斗技巧肯定会比之前的进度还要快吧！
　　红色品质天赋【人形猛兽】化作了经验，但其中的一些特性并没有彻底消失。
　　比如战斗直觉，学习格斗技巧加速。
　　只是被削弱了一些，不过随着体质继续提升，这些特性也会恢复到完全版，甚至变得更强。
　　这一次行动如此顺利，似乎透支运气，接下来的两个目标迟迟没有进展。
　　小哀的出现星宫羽只能被动等待，但不管是琴酒那边，还是天气都没有一丝动静。
　　所以他将大部分精力都放在了小泉红子那边。
　　可惜，这位魔女果然是有点东西的，铃木家针对她的调查几乎一点进展没有。
　　表面看上去，她就是一个比较漂亮，人气比较高的jk美少女而已。
　　“超凡之力还是厉害啊……”
　　床上，星宫羽枕在美女司机丰满雪白的胸口上，拿着前不久对方带来的资料感慨了一句。
　　今天距离他成功复制京极真的红色天赋，已经过去快一个月了。
　　这段时间，总共上了四天班，其余时间都是放假。
　　期间，跟着柯南蹭了三次命运事件，但都没能获得奖励。
　　除了事件普通以外，也和星宫羽没浪费太多精力有关。
　　这些日子，他白天大部分时间都在学习各种格斗技巧。
　　因为有小兰这个空手道高手指导，其中以空手道为主。
　　晚上，星宫羽就更忙了。
　　不仅要继续增进和妃英理、小兰的感情，争取早日达成柯学世界最强母女丼的成就，也不能太过冷落其她人。
　　好在，不是每个人都像铃木园子那样欲望强烈。
　　哪怕是妃英理和铃木朋子这样久旷的人妻，被满足后也不会天天想着要。
　　加上有着生理期，一个月星宫羽去陪个四五晚基本就行了。
　　这还是感情比较好的，像那些只是锁链专属印记的工具人，就纯看星宫羽的心情了。
　　因为柯学世界莫名其妙的时间线，这样也不会让松本小百合、籏本夏江这些美人觉得难过。
　　毕竟仔细想想，距离上一次和星宫羽欢好，其实没过几天。
　　这不，明明时间上已经过去一个月了，星宫羽今天看日期，甚至跳跃到了他去帝丹高中当老师之前。
　　忽略掉那乱七八糟的日期，日子还是正常过。
　　除去以上那些事情，星宫羽也顺便测试了一下契约普通路人美女的效果。
　　对象就是这段时间接送的他，顺便替铃木绫子将各种文件和资料带过来的美女司机。
　　不知是不是因为和星宫羽接触的比较多，这位美女司机对他的好感挺高的。
　　契约条件一和二都轻松满足。
　　至于愿望也简单，就是想更多待在星宫羽身边。
　　于是，星宫羽干脆让她在自己驾照下来前当自己专属司机。
　　基本算是全天在一起了，心愿也自然满足。
　　也是因为这个愿望容易达成，星宫羽才顺便契约了她。
　　当契约印记出现的那一刻，大腿根部的锁链印记自动消失了。
　　上位印记替代下位印记，这还是星宫羽第一次做，不过没啥特别的就是了。
　　和单纯契约完全一样。
　　测试结果让星宫羽有些失望，不过也在预料之中。
　　契约这些路人美女，哪怕颜值再高、身材再好，也不能增加系统升级需要的命运之力。
　　不过契约后的双修和瞬移效果倒是一样，也不算是完全浪费吧。
　　至于命运事件中出场过一次的美女和配角美人，暂时没有特别合适的人选，星宫羽就一直没有去测试。
　　契约不像锁链，只要猛猛输出就能达成。
　　就算大干特干，将条件二给干满足了，如果遇到麻烦的心愿，也很难完成契约。
　　毕竟，如果不是真心的爱意，在事后是会回落的。
　　很可能出现心愿完成后，条件二不满足。
　　等再次将爱给干满，对方的心愿又变成了一个新的。
　　所以，就算是要实验，也得找合适的人选。
　　倒是命运之女星宫羽已经有了人选，那就是一直在秘密别墅深居简出的宫野明美。
　　对方的心愿和他的目标一致，是肯定要完成的。
　　到时候再辛苦一下，趁热打铁把前面两个条件也给完成，应该就能成功契约了。
　　但这个也只能等，所以目前星宫羽能做的只有一个——亲自去接触小泉红子，看看有没有机会掌握超凡之力。
　　有了决定后，星宫羽不再迟疑。
　　他伸手在美女司机修长雪白的美腿上掐了一把，在一声羞涩的娇嗔中翻身下床。
　　上次接触京极真很顺利，但这次不同，在接触小泉红子前需要做一些准备。
　　魔法这种东西是真的不讲道理，他可不想见面就被对方施加一个暗示催眠之类的东西，然后将老底都给交代干净。
　　“虽然有些麻烦……但还是这样稳妥一点。”
　　为了尽可能降低小泉红子的警惕，星宫羽打算利用自己老师的身份，合理地去到江古田高中。
　　帝丹高中和江古田高中都属于东京这块比较有名的私立高校，时常会有些一些交流。
　　当然，不仅限这两所高校。
　　其他水平差不多的高校时不时也有类似的交流活动。
　　这段时间没有类似的活动，就算有，带队老师也不一定是星宫羽。
　　而且一般那样的活动以学生交流为主，他一个老师也没办法长期在江古田高中活动，更别说和小泉红子接触了。
　　不过这些问题在钞能力下都不是问题。
　　通过铃木家，让帝丹高中的校长搞一个和江古田高中的交流活动就行。
　　而且这次的主题还是交流两校的教学。
　　主要是互换一些老师，进行一个月的交换教学，星宫羽自然就是其中一个了。
　　混在一群交换老师中，也能更有效降低小泉红子的怀疑。
　　这个老师交流有些突兀，但不是说不过去。
　　而且这种新奇的交流方式，说不定还会在东京高校流行起来。
　　在铃木家的钞能力下，这件事很快被搞定。
　　一个星期后，要和江古田高中搞教师交流的消息就散步出来。
　　这种新奇的交流还是第一次，不少人都在讨论。
　　身为策划者的星宫羽自然也听到了消息。
　　紧接着，没两天名单就公布了。
　　三个年级三名老师，他的名字赫然就在高二年纪的老师那一栏。
　　下午放学后，帝丹高中的空手道社团中，星宫羽躲过小兰的攻击，顺势将其擒拿。
　　眼看就能将这位天才空手道少女摔倒时，他及时停手。
　　这些天，平时两人在家里训练，但如果上学就会在放学后来学校社团练习。
　　反正小兰也要参加社团活动，这样正好两不耽误。
　　得益于老师的身份，星宫羽没有遇到下马威、争风吃醋这些狗血事情。
　　日本这边阶级观念还是很牢固的，很少或者说基本没有学生敢和老师作对。
　　当然，片子里的那些老师不算。
　　而且星宫羽强大的实力，和飞速的进步，也让一些有心之人很快把嘴闭上。
　　小兰其实不怕被摔，学习空手道这么多年，早就习惯了这种程度的对抗。
　　不过她在和一些新来的女部员练习时，如果可以还是会尽量不弄伤对方。
　　所以星宫羽及时停手，她还是有些开心的。
　　“呼……羽哥，你进步得真快。”
　　预料之中的疼痛没有袭来，小兰愣了一下，有些惊讶地说道。
　　“还好，都是小兰你教得好。”
　　星宫羽微微一笑，“不过后面一段时间我可能来不了了。”
　　“嗯……”小兰有些遗憾地点点头。
　　她自然知道星宫羽接下来要干嘛。
　　“我会帮你和部长说的。”
　　一直在不远处冢本数美似乎一直在关注这边，还没等小兰过去，她倒是主动走了过来。
　　冢本数美穿着洁白的空手道服，姣好的身姿被彻底包裹，只有一双白嫩的小脚丫踩在实木地板上，不时发出一声声摩擦的响声。
　　十个脚趾饱满圆润，犹如一颗颗珍珠，泛着健康的淡粉色。
　　看着可爱，令人食指大动，但被这双可爱的小脚来上那么一下，一个成年壮汉都不一定能抗得住。
　　冢本数美看似是一个这位jk美少女，实际上还是一个能碎金断石的强者。
　　整个空手道部，只有她能稳压小兰一头。
　　在星宫羽来之前，两人的练习对象也只有对方。
　　其他部员和两女的实力是有着巨大鸿沟，完全不是一个级别。
　　靠近后，冢本数美问道：“星宫老师要去江古田高中交流学习？”
　　望着眼前这个一头齐肩短发乌黑柔顺，精致的小脸十分画着淡淡妆容，令其显得略微成熟了jk美少女。
　　星宫羽总觉得对方看自己的眼神有些奇怪。
　　第一次来这里最明显，现在依然存在，只是不仔细看察觉不出来。
　　而冢本数美看着星宫羽帅气脸庞，下意识又回想起那天在厕所看到的画面。
　　那一声声刺激音效仿佛再一次在耳边响起，让她白皙的俏脸倏地出现一抹粉红。
　　她后来其实暗示过小兰几次，但都被含糊了过去。
　　小兰其实听懂了，但这种事情她解释不了，只能萌混过关了。
　　眼看星宫羽和小兰关系越来越好，冢本数美也不傻，后来也就不提了。
　　眼看她就要将这事情忘记的时候，星宫羽却又出现在了她面前。
　　当事人出现在面前，冢本数美总是下意识想起厕所的那件事，注意力也总会集中到星宫羽身上。
　　她知道这样不对，可是越是不让自己去注意星宫羽，就越是忍不住就观察。
　　好奇和在意往往是沦陷的开始，这句话可不是空穴来风。
　　随着时间推移，冢本数美发现自己不知道何时已经完全没了厌恶，甚至有些理解小兰了。
　　无论是那帅气的脸庞，还是空手道服下偶尔露出的肌肉线条，都已经吊打绝大多数男性。
　　更别提那次机缘巧合看到的夸张巨硕肉棒了……
　　简直让她每每想到都心跳加速。
　　加上星宫羽和小兰练习时展现出的夸张进步，让这位武力值极强的美少女都想主动提出代替小兰，成为星宫羽的练习对象了。
　　心动归心动，练习空手道这么多年，冢本数美的自制力还是很强的。
　　整个社团，也就只有星宫羽敏锐地察觉到她有一点不对劲。
　　“冢本同学听到了啊。”
　　星宫羽说道：“是的，这段时间多谢了。”
　　冢本数美嘴唇蠕动了一下，差点脱口而出离开前和我切磋一次，但最好还是忍住了。
　　“离开前和大家打个招呼吧，估计不少人知道你离开要伤心了。”
　　星宫羽的到来，让阴盛阳衰的帝丹高中空手道部多了不少阳刚之气，也成为其他女部员练习的动力。
　　甚至还有一些归家部特意参加了空手道部，为得就是欣赏一下星宫羽穿空手道服的样子。
　　星宫羽和铃木园子、小兰的事情亲近的人都知道，但不会在学院公开。
　　一旦公开或者被石锤，他这个老师肯定是当不了了。
　　目前来看，这个身份还有点用的，能不掉这个马甲尽量还是不要掉。
　　所以，出现一些星宫羽的小迷妹就很正常了。
　　冢本数美的请求合情合理，星宫羽自然没有拒绝，只是他总觉得对方好像还有别的目的。
　　不过直到这件事宣布，然后和小兰一起回家，也没发生什么事情。
　　星宫羽还以为自己想多了，却不知道只是冢本数美克制住了而已。
　　当然，这种克制能维持多久就不知道了。
　　也是能够一直克制住，也许下一次见面就爆发了也说不定。
　　第二天，星宫羽并没有去江古田高中，而是跟着小兰去了趟医院。
　　没错，一觉醒来，时间再次发生了跳跃。
　　柯学世界又又又到假期了。
　　上午的时候，星宫羽在家躺得好好的，结果下午小兰收到了毛利小五郎住院的消息。
　　于是，星宫羽就陪她一起来看望这位多灾多难的沉睡的名侦探了。
　　有柯南在毛利小五郎身边，对方出点什么意外，星宫羽是一点都不奇怪的。

第161章：橘真夜
　　米花医院，住院部。
　　星宫羽和小兰都不用找病房，很快就听到了毛利小五郎标志性的笑声。
　　循着声音过去，果不其然，躺在病床上的毛利小五郎正拉着护士的小手占便宜。
　　看上去别提多精神了，哪有一点病人的样子。
　　见此，小兰心下松了一口气，同时也有些恼怒。
　　“爸爸，你在做什么？”
　　听到小兰的声音，毛利小五郎动作一僵，正为难的小护士立刻抓住机会，抽出手小跑离开病房。
　　看着小护士离开的背影，毛利小五郎有些遗憾地咂了咂嘴。
　　“兰，你来了。”
　　等到彻底看不见人后，他看向星宫羽两人，说道：“我现在已经离婚了，搭个讪无所谓吧。”
　　“搭讪可以，但你没看到护士小姐很为难吗？”
　　小兰教训道：“妨碍别人工作是不可以的。”
　　毛利小五郎挠了挠头，自知理亏，没有继续争辩。
　　只是那表情，怎么看都是下次还会干的样子。
　　小兰也知道毛利小五郎的德性，无奈一叹，也懒得继续管。
　　“妈妈最近工作忙，就只有我和羽哥来看你了。”
　　将手中的慰问品放下，小兰问道：“看你这么精神，也不像是需要住院啊？说说吧，怎么回事？”
　　妃英理和毛利小五郎算是和平分手，两人怎么说也是从小一起长大的朋友，按理来说也是要来看望的。
　　不过妃英理是个工作狂，加上确实不待见毛利小五郎，就用这个工作忙当借口，干脆不来了。
　　闻言，毛利小五郎也没什么反应。
　　估计也早就有所猜测。
　　“你以为我想啊，躺在这里什么也干不了，很无聊的好不好。”
　　毛利小五郎随手拿起一个香蕉拨开，一边吃一边吐槽起来。
　　“还不是为了配合目暮警部，昨天我遇到了一个失忆的美女，和小鬼一起帮对方寻找记忆半天，最后发现居然是一个杀手，而且还是来杀我的……”……
　　随着毛利小五郎的牢骚，星宫羽和小兰也逐渐明白了事情的来龙去脉。
　　毛利小五郎这次遇到意外应该叫做美少女记忆丧失事件。
　　大概就是，他和柯南走在路上，碰到了一个从摇摇晃晃从天桥走过来的美女。
　　然后多疑的柯南发现了奇怪的地方，通过聊天发现这位美女失忆了。
　　一个好奇，一个见到美女走不动路，一大一小两个人就开始帮助这个美女了。
　　主要就是让对方想起自己的名字和家庭住址。
　　最后两人也真成功了。
　　这个身材高挑丰满的美女名叫橘真夜，真实身份是一个杀手。
　　一个曾经被毛利小五郎逮捕的犯人前不久出狱了，心怀怨恨打算报复，花钱雇佣她来刺杀毛利小五郎。
　　在跟踪毛利小五郎的路上，橘真夜运气不好，遇到了一场车祸。
　　凭借过人的身手，她没有受什么伤，但运气不好撞到的头，造成了轻微脑震荡，从而导致了暂时性失忆。
　　折腾了大半天，通过这种线索刺激，橘真夜在傍晚的时候恢复了记忆。
　　恢复记忆后，橘真夜将毛利小五郎约到一个废弃工厂，打算用钢丝将其勒死，完成雇主的委托。
　　不过刚刚动手，就被警察包围了。
　　因为柯南也通过那些线索发现了她的身份，不仅通知了警察来逮捕她，更是早就将她的雇主给抓住了。
　　最后，毛利小五郎除了脖子和手被钢丝勒出了点血丝，基本无伤。
　　不过这个名叫橘真夜的女杀手也很聪明，被警察包围后根本没有反抗。
　　事后审讯也一直坚称自己只是见财起意，而不是什么职业杀手。
　　有句话说得好。
　　抗拒从严，回家过年，坦白从宽，牢底坐穿。
　　只要不承认，警方就拿她没办法。
　　这次事件说破天也就一个杀人未遂，关个一段时间也就出来了。
　　如果运作得好，说不定还能直接保释。
　　可如果职业杀手的身份被坐实，牢底就真要坐穿了。
　　为了尽可能给这个女杀手定罪严重些，目暮警部就让毛利小五郎住院配合验伤。
　　于是，作为女儿的小兰自然也接到了毛利小五郎住院的通知。
　　“杀手吗？原来真有这种人存在啊……”
　　小兰有些感叹，作为一个普通的jk美少女，从星宫羽和柯南那里听说黑衣组织已经让她很惊讶了，结果现在连职业杀手都出现了。
　　这就惊讶了？
　　按照原本的世界线，你还得经历各种爆炸，武装直升机扫射，正面躲子弹，被挟持等事件呢……
　　星宫羽斜了小兰一眼，心中忍不住吐槽起来。
　　吐槽归吐槽，从两人合二为一的那一刻，他就决定尽可能让小兰远离那些事件。
　　特别是剧场版的命运事件。
　　星宫羽记忆中，总共有十部剧场版，其中超过一半，小兰会陷入非常危险的境地。
　　虽然最后都化险为夷了，但中间受的伤，遭的罪是实打实的。
　　至于如何让小兰远离危险，也很简单。
　　只要和柯南保持距离就行。
　　实际上，凭借小兰的幸运属性，基本不会卷入危险的事件。
　　可一旦和柯南扯上关系，这个幸运属性似乎就起了反作用。
　　那么多人中，偏偏危险全找上了小兰。
　　想到这里，星宫羽环顾一圈，没看到那个穿蓝西装的小屁孩，心下也是松了口气。
　　看来今天应该不会发生什么意外了。
　　想了想，星宫羽问道：“毛利大叔，那个女杀手现在怎么样了？你还得在医院躺多久？”
　　他对橘真夜这个女杀手挺感兴趣的，不是对她的身体，而是对她的职业。
　　这段时间他在琢磨如何接近小泉红子，将记忆中为数不多关于《魔术快斗》的情报整理了一番。
　　其中，除了人际关系，比较令他在意的就是作为反派的一个黑恶势力。
　　在《魔术快斗》的时间线中，黑羽快斗继承怪盗基德的身份，就是为了调查父亲死因，而他父亲好像就是被这个组织杀死的。
　　和酒厂一样，这个组织也有一个外号。
　　好像是被人叫动物园来着，因为里面的人全部用动物当做代号。
　　不过和酒厂不同的是，这个组织好像是一个纯粹的杀手组织。
　　而且用各种奇奇怪怪的冷兵器多过用枪械。
　　不过星宫羽也不确定这些情报准不准确，《魔术快斗》他了解得很少，而且基本都是看柯南的时候顺便吃瓜知道的。
　　星宫羽成为琴酒的手下后，也大概知道了一些东京的黑恶势力分布，不过好像没听说动物园这个组织。
　　也许是因为两个组织业务不同没有冲突，也可能是琴酒就没把其他组织放在眼里，所以压根就没提。
　　毕竟这位主可是敢开武装直升机扫射东京塔的，连恐怖分子看了都要甘拜下风。
　　琴酒不在意其他组织，但星宫羽还是挺在意的。
　　为了实现他的野望，这些黑恶势力都是潜在敌人。
　　知己知彼百战不殆，多了解一些情报总没有坏处。
　　职业杀手基本都是有组织的，别的不说，起码得有一个接任务的平台。
　　如果记忆中吃瓜看到的内容没有错得特别离谱，橘真夜很有可能知道一些动物园相关的事情。
　　面对星宫羽的提问，毛利小五郎兴致缺缺，不过看在小兰的面子上，还是回答了。
　　“还在警局关着呢，至于还要躺多久……”
　　他翻了个白眼，不爽道：“我也想知道答案。”
　　抓到职业杀手可是一件大功，所以目暮警部才想尽办法试图逼迫橘真夜承认。
　　毛利小五郎还得住院多久，就看警视厅进展如何了。
　　星宫羽点点头，心中有了想法。
　　吃了个瓜，见毛利小五郎没什么事情，待了几分钟后，星宫羽两人也离开了医院。 
　　回到家后，小兰和浅井诚美一边聊天一边准备午饭，星宫羽则让美女司机送自己去找铃木绫子。
　　想要捞一个职业杀手有些麻烦，但如果是一个一时冲动、杀人未遂的弱女子就简单了。
　　嗯，对于铃木集团来说很简单。
　　不用什么见不得光的手段，找到律师，然后按照正规流程走，最后花钱保释就行。
　　就算最后橘真夜只是一个普通的杀手，什么都不知道，也能请回来当保镖。
　　按照星宫羽的设想，现在还有许多空缺的职位，其中美女保镖是缺得最多的。
　　因为除了保护铃木朋子众女，也能让她们去单独执行一些任务。
　　甚至等到将来，还能组成一个特别行动部队。
　　铃木绫子的行动力还是一如既往的强，当天下午三点，星宫羽就在铃木庄园见到了这位身材高挑丰满的美女杀手。
　　日本人对于美少女的定义真是宽泛，先不说橘真夜已经二十多，光是看身材和相貌不说熟女，也得是御姐吧？
　　结果事件叫做美少女记忆丧失事件……
　　星宫羽一边享受女仆小手的按摩，一边打量着眼前这个身高接近一米八，胸大腿长的极品大车。
　　真高啊……
　　看着眼前的橘真夜，星宫羽暗暗感叹了一句。
　　对方穿上厚底高跟鞋，他感觉都和自己差不多高了。
　　就连贝姐、朱蒂这些大洋马都没这个身高。
　　柯南前期的画风一言难尽，好在真实世界中，这位女杀手的颜值虽算不上顶尖，但也有一流水平了。
　　加上那极品大车属性，还是很令人养眼的。
　　星宫羽在打量橘真夜的时候，这名美女杀手也在打量星宫羽。
　　从铃木家律师出现到完成保释，她基本全程懵逼，完全不明白铃木家怎么会来帮自己。
　　直到离开警视厅，她才从负责接她的人口中稍微了解到一些事情。
　　就是眼前这个青年将她保释出来，可是两人之前明明没有见过……
　　非亲非故的，对方为什么会知道自己，并且保释自己呢？
　　说起来，这个男人长得还挺帅气的，不知道对方有没有女朋友……
　　至于正亲密给星宫羽按摩的小女仆，已经被她选择性无视了。
　　大家族子弟嘛，肯定不会缺床伴，但女朋友或者说伴侣是不一样的。
　　橘真夜俏脸一红，赶紧将歪了的思绪拉回来。
　　她的这种反应很正常，男人见到美女会忍不住说多看几眼，猥琐点甚至会直接开始yy。
　　美女看到帅哥，自然也会馋。
　　这是人类的本能。
　　更别说星宫羽对异性还有特攻了。
　　橘真夜的反应很轻微，但还是没逃过星宫羽的观察。
　　这个发现让他忍不住一乐。
　　他一开始真没想对这个极品大车出手，不过现在看来如果顺手的话，也不是不能直接开起来。
　　不过在开大车之前，得先把关键的事情先弄清楚。
　　“橘真夜小姐，不用紧张，坐下聊吧。”
　　星宫羽伸手示意橘真夜坐下，缓缓解释道：“我是从毛利小五郎那里得知你的事情的，他的女儿毛利兰是我的女朋友……”
　　“放心，我不是要追责。”
　　见橘真夜表情变得紧张起来，星宫羽补了一句。
　　“我知道你是被人雇佣的，现在雇主也被抓了，这件事就到此为止。”
　　“我找你，是想了解一下杀手的事情……”
　　随着星宫羽的解释，橘真夜的表情也是一再变换。
　　明白星宫羽为何保释自己后，这位美女杀手的脸上才算是终于彻底轻松下来。
　　“感谢星宫先生愿意保释我，可惜我对你想知道事情也不清楚。”
　　橘真夜轻轻摇头，耳垂上的金色大圆环也随着晃动起来。
　　“我们都是在一个平台上接单，也有固定的秘密地点，但里面的人都互相不认识，也有一些组织邀请过我，但我没有加入，你说的那个以动物为代号的组织……”
　　说实话，橘真夜长得挺不错的，就是这发型和脸上的配饰太影响颜值。
　　好好改造一番，魅力估计还能提升不少。
　　将视线从那显眼的耳环上收回，星宫羽仔细听起橘真夜的说明。
　　目前为止，除了毛利小五郎这一单，橘真夜的暗杀全部成功了。
　　一部分是因为她实力不错，一部分则是因为她一般都挑这种难度小，报酬高的任务。
　　毛利小五郎这个委托就是典型。
　　身为一个名人，刺杀毛利小五郎的报酬肯定不会少。
　　虽然是名人，毛利小五郎身边却没有保镖，本人有点武力，但有心算无心，她也处于绝对的胜算。
　　要不是偶遇车祸，加上有柯南在，她这次任务肯定也不会翻车。
　　橘真夜的实力不错，但她没有加入任何组织，对于动物园这个组织也是只听过，却没有接触过，更别说一些有用的情报了。
　　最后，星宫羽只从橘真夜那里获得了接单平台的网址，以及秘密据点的位置。
　　这两个东西说有用也有用，但其实不是特别有用。
　　如果星宫羽真想要这两个情报，只要和琴酒说一声就行。
　　可能会被询问原因，但只要随便编一个就好，没人会真的追问。
　　星宫羽觉得以琴酒的性格，大概率问都不会问。
　　随着星宫羽皱眉，橘真夜也变得有些局促紧张起来。
　　没能派上用处，她担心接下来会发生一些不好的事情。
　　其实，被铃木家保释后，她不是没想到直接逃跑。
　　一方面是没有完全的把握，一方面是她也想看看是谁保释了自己，又是出于什么目的。
　　可现在，这位美女杀手已经完全放弃了逃跑的想法。
　　一是因为这处庄园森严的安保，二是因为她敏锐地察觉到了星宫羽那可怕的实力。
　　经过和小兰特训，星宫羽的格斗实力可以说是暴涨许多。
　　徒手且无任何限制的话，他的实力大约等于0.5个京极真。
　　看似和京极真还相差不少，但这可是柯学世界最强人类的一半。
　　在排除超凡之力的情况下，能够达到这个实力人一个个都算的上是一流的格斗高手了。
　　这么一会接触下来，身为职业杀手的敏锐直觉告诉橘真夜，她远远不是星宫羽对手。
　　就在橘真夜忐忑不安的时候，星宫羽也有了决定。
　　“接下来，你就待在铃木集团当保镖吧，杀手的身份就让它成为过去。”
　　“这……”
　　橘真夜有些迟疑，不是不愿意，而是有心想要询问薪资，却又不知道如何开口。
　　毕竟，光是保释她，铃木家就出了一大笔钱了。
　　星宫羽看穿了她的想法，轻笑一声，说道：“放心，肯定比你当杀手赚得多。”
　　“好，我答应了。”
　　橘真夜果断答应下来。
　　干什么不是干，她当杀手也是为了赚钱。
　　现在给铃木家当保镖，有钱拿也不累，顺便还能报答一下这次的恩情，还有什么好迟疑的。
　　见橘真夜答应下来，星宫羽也是露出了满意的笑容。
　　虽然将她捞出来没花什么功夫，但如果被白嫖他也是会不开心的，好在橘真夜还是挺识趣的。
　　“那你接下来就住这里，会有人带你熟悉工作的。”
　　星宫羽看向眼前的极品大车，说道道：“在那之前，我需要先测试一下你的实力。”
　　不是星宫羽不相信橘真夜的实力，只是为了之后工作顺利，需要先了解一下。
　　另外，实力提升后，他还没真正和人搏斗过。
　　和小兰的对练全是点到为止，实力有在提升，但没办法摸出自己真正的实力已经达到了什么程度。
　　这次正好用橘真夜这个职业杀手试试水。

第162章：剑道？
　　对于星宫羽的要求，橘真夜稍微犹豫了一下便答应了下来。
　　既然接下来工作是以武力为基础，检测一下武力值也是合情合理。
　　“怎么测试？”橘真夜看向身旁的其余几名女保镖，试探地问道：“是让我和她们交手吗？”
　　“不是，是和我。”
　　星宫羽摇摇头，说道：“用出你全部的实力，武器也可以使用，抱着杀死我的觉悟来战斗。”
　　橘真夜惊讶地看向星宫羽，见到他认真的眼神，最后还是认真答应下来。
　　两人的实力相差不小，不然她也不会明显察觉到两人的差距。
　　同理，星宫羽也是有十足的把握，才敢提出这样的要求。
　　实力相差大，一方哪怕拼死搏斗，战况也会被更强的一方掌握，不用担心会出现意外。
　　虽然没有说，但星宫羽和橘真夜心中都明白这一点。
　　另外，她能够从气息上判断出来自己不是星宫羽的对手，但具体相差多少她也不清楚。
　　对于看着比自己还要年轻一些的星宫羽，橘真夜心中也十分好奇他的实力究竟如何。
　　她自己也算是“年轻有为”了，得益于天生强大的身体素质，在女杀手中算是顶尖一批了。
　　加上奇特的钢丝武器，放在整个杀手界也算得上是小有名气。
　　星宫羽想看看自己如今真实战力能有什么水平，橘真夜也有意看看自己的新老板有多强，两人也算是一拍即合了。
　　两人来到庄园内的训练场，这里是铃木母女健生和女保镖们平时锻炼的场所，不仅器材齐全，也有一片很大的空地。
　　没有多余的话语，等到其余人散开，星宫羽就和橘真夜交手上了。
　　橘真夜确实有些实力，甫一交手，星宫羽就明确知道她的实力比所有的女保镖都要高出一截。
　　高挑的大骨架给她提供了不下男性的力量，同时具有女性特有的灵敏……
　　年纪轻轻就能成为小有名声的杀手，果然有特别之处。
　　橘真夜实力很强，不管对战男性还是女性都有优势，但面对如今全能的星宫羽，这些优势一点都发挥不出来。
　　短短三分钟，两人已经交手数十次。
　　橘真夜发现自己完全是被星宫羽压着打。
　　力量、速度、灵活……全部被碾压。
　　见此，她也不再犹豫，狼狈地格挡几下后，找机会拉开距离，果断将独门钢丝拿了出来。
　　看着眼前的身材丰满的极品大车摆出进攻的架势，星宫羽也收敛起玩笑的态度。
　　橘真夜能拉开距离，其实也是他有意为之。
　　空手战斗的时候，橘真夜的招式再怎么危险，在星宫羽看来就和玩闹没啥区别。
　　因为基本不可能命中他。
　　这就是身体素质全方位碾压，加上格斗技巧更强带来的结果。
　　不过现在不同了。
　　这种钢丝如果一个不小心，可能真的会受伤不轻。
　　武器对战力的加成属实有些强，哪怕是冷兵器也是如此。
　　肉体凡胎根本没办法和坚韧锋利的钢丝较量。
　　星宫羽只能躲闪，然后伺机寻找反攻的机会。
　　但这种钢丝和普通的刀剑不同，本来就很冷门，让人难以招架，在橘真夜手中更是像活了一般，一度将星宫羽逼得很是狼狈。
　　好在打不过，躲还是没问题的。
　　钢丝飘逸灵动，但始终慢星宫羽一步。
　　随着时间的流逝，橘真夜的体力也开始下降，暗藏危机的钢丝也缓缓逐渐降低了舞动的频率。
　　其实橘真夜是故意为之，一是打持久战必须要尽可能保存体力，二是想引诱星宫羽掉入已经编织好的钢丝陷阱中。
　　但她低估了星宫羽的爆发。
　　抓住漫天飞舞钢丝的一个疏漏，星宫羽果断欺身向前，橘真夜刚想收拢钢丝，却突然感觉手腕一痛，随后整个人飞了起来。
　　当啷——
　　特质的武器掉落在地，发出清脆的响声，随后星宫羽一个一个干脆利落的过肩摔，将橘真夜这极品大车狠狠摔在地上。
　　嘭！
　　沉默地撞击声响起，也为这次的战斗画下了句号。
　　抹了一把额头的细汗，星宫羽对于自己如今的实力终于有了清晰的认知。
　　他目前能够做到拳碎砖石了，但没办法像京极真一样无视敌人手中的武器……
　　不过也正常，京极真可是能躲步枪子弹的。
　　目前，他在格斗方面的进步已经进入了缓速期，想要再次快速增强一波战斗力，学会一种武器的使用技巧应该是最佳方案了。
　　当然，这是指在不用枪械热武器的情况下。
　　如果可以使用热武器，星宫羽的战力是绝对的t0级别。
　　真理之瞳化作了经验，视力削弱了很多，但对焦特性和子弹时间依旧在，那么在枪械的使用上，他就不会差。
　　星宫羽看向滚落在不远处的特比钢圈，心中一动。
　　不知道他能不能也用这个当武器，不管是隐蔽性还是威力都还不错。
　　将被摔蒙了的橘真夜拉起，星宫羽直接说道：“真夜，你的这个钢丝能教我怎么使用吗？”
　　橘真夜身上还酸痛着呢，星宫羽最后那一下过肩摔可没留手。
　　要不是同为习武之人，她的体质也不错，这会儿估计都爬不起来了。
　　毕竟，那可是能碎裂砖石的力量啊！
　　听到星宫羽的询问，橘真夜忍着背后的疼痛，解释道：“boss，我不建议你学我的这个。”
　　橘真夜还不知道星宫羽的名字，想着反正是以后的老板，直接就喊boss了。
　　星宫羽愣了一下，反应过来橘真夜口中的boss是自己后，莫名觉得挺带感的。
　　怪不得乌丸莲耶那老东西喜欢躲幕后，这种被人称作boss的感觉还真不错……
　　暗暗感慨了一番，星宫羽说道：“星宫羽，我的名字，在外尽量不要喊我boss。”
　　这个称呼是挺爽的，但他目前实力还不够，万一走漏了风声，引起酒厂注意就不好了。
　　“好的，星宫先生。”
　　橘真夜从善如流，只是一个称呼而已。
　　顿了一下，她解释道：“星宫先生，我用钢丝是因为我在这方面比较有天赋如果你想使用武器，我还是推荐你学习剑道……”
　　橘真夜不是不想教，而是这东西她真不知道怎么教。
　　使用钢丝也是当初因为机缘巧合发现自己似乎很适合这个武器，之后也是独自练习。
　　说是练习，说白了就是凭借本能来用。
　　她自己都是靠本能在用这个武器，自然是不知道怎么教星宫羽。
　　至于为什么推荐剑道，原因有好几个。
　　首先，冷兵器虽然有很多种，但流传至今，并且可系统学习的并没有多少。
　　而剑作为百兵之王，就是其中流传最广的一种。
　　其次，日本非常流行剑道，很容易找到学习的渠道。
　　虽然日本的剑道与其说是剑，更像是刀就是了。
　　剑道部基本每个学校都有，从国中到大学，一直都是热门社团，相关的比赛也非常多。
　　剑道水平高，甚至可以提升个人评价。
　　特别是从事刑警等职业的时候，剑道水平是一个非常重要的评分项。
　　最后，剑道可以使用的武器很轻松能够弄到手，而且在日本可以合法随身携带。
　　木制和竹制的自是不用说，弄一个收藏工艺品的证书，开封的真家伙也可以合法持有。
　　星宫羽记忆中，就有好几个倒霉蛋受害者是被人用剑道砍死的。
　　另外，也有不少事件和剑道有关，其中有几个高中生剑道高手，实力也强得不像人。
　　星宫羽还是很听劝的，他又不是一定要搞特殊，非要用冷门武器。
　　经过橘真夜的解释说明，他打算后面练习空手道之余，抽点精力去剑道部看看。
　　等到水平足够，再找一个有名的流派深入学习一番。
　　剑道能一直传承不断，自然是有其优点的。
　　而且优点还很多！最典型的就是剑道的泛用性。
　　说是剑道，但只要是长条状的东西，都能当做剑来用。
　　比如棍子，树枝之类的。
　　甚至是筷子都行。
　　事发突然，随手拿个东西就能加强不少战斗力。
　　比如今天，如果边上有个塑料管之类的东西，星宫羽捡起来就能轻松挡住橘真夜的钢丝。
　　没了钢丝的威胁，接下来就是和之前一样的全方位碾压了。
　　决定学习剑道，放弃钢丝除了以上原因，还有一点就是星宫羽查看了橘真夜的面板。
　　就和对方说的一样，她使用这个全靠的天赋。
　　【指若游丝（蓝）】：小幅度强化手部灵活性，更容易掌握细腻的技巧。
　　系统的查看功能没有升级，除了姓名只有天赋。
　　一般人基本没有天赋，所以平日里星宫羽都不开这个功能的。
　　而且就算查看出了天赋，也对了解对方的实力没有任何帮助。
　　下次升级，如果能量足够，星宫羽肯定要将探查功能也给改成和自己面板一样。
　　三大属性一目了然，就算不能完全确定实际战斗力，也能做到心中大致有数。
　　至于查看天赋的功能……
　　目前还需要保留，等到获取经验的方式也升级优化，到时候就可以取消了。
　　橘真夜解释的时候，星宫羽有些好奇，查看一下她的面板，然后就发现了对方的这个天赋。
　　这个天赋集中强化了橘真夜的手指灵活性，单论手指灵活性和微操比星宫羽还要强上一些。
　　加上橘真夜说得确实有道理，那还有什么好说的。
　　心中有了学习剑道的打算，但得往后稍稍，目前需要先把橘真夜的事情解决。
　　然后还有接触小泉红子的事。
　　亲自测试过后，星宫羽对橘真夜的实力很满意。
　　在场的女保镖也算是铃木朋子精挑细选出来的了，但如果一对一，没有人是橘真夜的对手。
　　后来查看到对方有一个蓝色天赋后，星宫羽就更满意了。
　　九条瞳也就一个蓝色的体质天赋，就能在酒厂中混得不错，给他提供了不少帮助。
　　橘真夜比九条瞳可是要厉害不少的，而且之前就从事杀手的行业，只要稍微调教一下就是一个非常好的帮手。
　　望着眼前的长腿巨乳的极品大车，星宫羽已经决定了要成为其驾驶者了。
　　同时，契约橘真夜后，他曾经计划的全员训练计划也可以提上日程了。
　　橘真夜当教官，再来两个女保镖当助手。
　　先期的集训就可以开始了。
　　反正平时众女都会健身锻炼，既然这样不如干脆换个方式，还能提升武力值，万一遇到意外，也能有一些自保之力。
　　星宫羽满意地看着橘真夜，说道：“明白了，你先去休息吧，庄园里有医生，需要让人来给你看看吗？”
　　“不用了，就是刚刚比较疼，现在已经好很多了。”
　　扯了扯嘴角，橘真夜露出一个有些僵硬的笑容。
　　一部分是疼的，一部分是因为这两天的惨痛经历。
　　先是车祸，然后被警察抓，刚刚出来又被毒打一顿……
　　换谁连续遇到这些事情，估计都没办法笑得好看。
　　“嗯，好好休息。”
　　说完，星宫羽吩咐熟女管家带橘真夜去挑一个房间。
　　入职的事情，包括薪资待遇和工作需求这些，等晚上铃木朋子回来会亲自和橘真夜详谈。
　　橘真夜微微鞠躬，也不知是有意还是无意，胸口大片的雪腻和那一抹深不见底的肉沟正对着星宫羽，让他过足了眼瘾。
　　鞠躬致谢后，橘真夜跟着熟女管家离开训练场。
　　啧啧，这车灯真大、真白，看着都过瘾，玩起来肯定更刺激吧……
　　要怎么样才能尽快拿下这辆极品大车，让对方心甘情愿和自己契约呢？
　　星宫羽看着巨乳长腿御姐性感的背影，一边回味着刚才那诱惑的春光，一边默默思考起来。
　　接触的时间不长，但他知道橘真夜不是随便的女人。
　　这一点从橘真夜还是一个处女就能轻松判断出来。
　　拥有这么棒的身材，从事的还是压力极大的杀手行业，还能洁身自好，真的非常难得了。
　　星宫羽现在也算是花中老手了，已经能从一个女人的一言一行中判断出对方是不是处子了。
　　不说百分百准确，十个中也能中八九个。
　　情报太少，除了名字，星宫羽对橘真夜可以说一无所知，暂时想不出太好的办法。
　　先接触着吧，就当是提前培养感情了。
　　等到铃木朋子将橘真夜的调查清楚，到时候再对症下药也不迟。
　　身为铃木母女的贴身保镖，身世调查肯定是少不了的。
　　这个时间不会太长，顶多一个星期，橘真夜主动配合的话，可能两三天就够了。
　　这点时间星宫羽还是等得起的。
　　他没有在铃木庄园久留，搞定橘真夜的事情后，就回到了公寓。
　　铃木庄园的美女已经全部打上锁链印记，留下来就指定是得啪啪啪啪到第二天了。
　　星宫羽倒是不介意再测试一下肉棒和腰子现在的极限战斗力，但一个是橘真夜刚来吓到她就不好了，其次星宫羽现在满脑子收集命运之力提升实力。
　　对于这些丝毫命运之力不提供的路人美女，有些提不起动力。
　　傍晚，星宫羽在饭点前准时到家。
　　26层三间房子，现在可以说都是星宫羽的家，他想在哪里住都行。
　　不过大多数时候他还是住在中间的2602，因为生活用品都在这边。
　　2601只有妃英理和小兰母女两人常住。
　　星宫羽和栗山绿只是偶尔留宿。
　　原因也很简单，2601还充当着事务所，时常需要接待客户。
　　虽然只有固定的一片区域，但总感觉住着没有旁边两间自在舒适。
　　2603一般是空着的，偶尔铃木园子、松本小百合、栗山绿几女凑巧都留下过夜了，才会被使用。
　　平日里，2602也是生活气息最浓的地方。
　　妃英理是工作狂，小兰要读书，只有浅井诚美一直在家。
　　在星宫羽和妃英理、小兰两人确定关系后，她更是干脆负责了所有人的一日三餐。
　　照顾了毛利小五郎这么多年，现在不仅不用照顾了，还有人照顾自己，小兰感觉时间一下多了许多。
　　以前总是忙忙碌碌，现在反而闲下来不知道干嘛了。
　　于是，闲下来没几天，她就经常跑来帮浅井诚美一起准备众人的一日三餐了。
　　其中以晚餐为主。
　　早餐比较简单，浅井诚美一个人准备起来也很快。
　　午餐要么是便当，要么是在学校吃。
　　如果放假，一般也是在外面吃。
　　做饭炒菜很简单，但事前准备和事后收拾挺麻烦的，有个人帮忙确实轻松不少，而且两人还能聊天，可以打发掉一些枯燥的时间。
　　所以对于小兰提出要帮忙，浅井诚美也是欣然同意。
　　今天也不例外，星宫羽刚打开2602的玄关大门，就听到了小兰和浅井诚美的聊天声。
　　两女在厨房一边处理食材，一边天南地北地聊着，时不时还传来一阵阵银铃一般的笑声，让人听着就觉得心情无比愉悦。
　　星宫羽没有打扰她们，打了个招呼后，就坐到沙发上打开新闻看了起来。
　　在充满温馨的氛围中，夕阳一点点坠落，坡道被染成红色。
　　天色擦黑的时候，忙碌了一天的妃英理和栗山绿也回来了。
　　到2601将东西放下，两女就无比自然地来到2602，然后洗手等着开饭了。
　　很快，小兰和浅井诚美也将料理一一端了上来。
　　两女的手艺都很不错，合作起来更是让料理的味道更上一层。
　　

第163章：第十四个目标
　　星宫羽和小兰四女围坐在餐桌，一边互相分享今天发生的事情，一边吃晚饭。
　　星宫羽和妃英理还会喝点啤酒，偶尔也会喝红酒或者鸡尾酒，但比较少。
　　这种气氛和料理，还是啤酒比较合适。
　　其实星宫羽挺想喝点白的，回顾一下上辈子的味道。
　　可惜，不知道是不是在柯学世界的原因，买不到什么正宗的白酒。
　　硬要说的话，就是让柯南能够变回去的老白干了。
　　不过那味道太烈，星宫羽不太喜欢。
　　家中备了几瓶，但基本不喝。
　　这还是通过铃木家的关系弄到的。
　　“诚美、兰，你们这是怎么做的？我也想试试……”
　　吃着美味的料理，妃英理略带红晕的俏脸上露出一抹好奇，旧话重提。
　　妃英理的黑暗料理懂的都懂，这也不是她第一次提到这个话题了。
　　小兰几人都知道妃英理是个料理鬼才，要么劝，要么拐弯抹角扯到别的地方。
　　只有浅井诚美不知道妃英理是个料理黑洞，哪怕星宫羽三人极力劝阻，她还认真和妃英理聊了这方面的事情，顺便充当了试菜员。
　　作为代价，那几天她一点食欲都没，甚至差点食物中毒被送去医院。
　　人教人总是教不会，事教人一教就会。
　　从那之后，浅井诚美就再也没和妃英理讨论过料理的事情。
　　可是星宫羽几人不愿意讨论，可妃英理这个好强的人总是想着提升自己的料理水平，时不时提起学习料理的事情。
　　和小兰的路痴属性一样，妃英理唯一的缺点大概就是黑暗料理了。
　　而且还是那种不可改变的缺点，星宫羽感觉都牵扯到规则概念了。
　　如果没人看着妃英理，她泡泡面都能弄出特别的黑暗泡面……
　　这大概就是人无完人吧。
　　全能强势的妃英理、律政界的不败女王却不会做饭，星宫羽觉得还挺萌的。
　　可是妃英理本人不是这么想的。
　　日本讲究一个女子力，而料理这件事对女子力的评定异常重要。
　　可她的黑暗料理不说提升女子力，反而会降低。
　　加上性格要强，所以对于料理这件事上她格外执着。
　　妃英理能看不出小兰几人的态度吗？
　　当然不是，只是选择性无视而已。
　　见她又想要自己尝试做料理，星宫羽四人面面相觑一会后，一个接一个埋头猛吃起来，全部假装没听见。
　　妃英理问的是小兰和浅井诚美，但星宫羽和栗山绿也是会做饭的，只是水平没小兰两人那么高就是了。
　　原本热闹的气氛瞬间沉默下来。
　　喝了点酒，兴致正高的妃英理一下僵住了，翻了一个好看的白眼后，没好气地说道：“吃慢点，没人和你们抢！”
　　说着，她拿起一支细长的女士香烟点燃。
　　娇嫩诱人的红唇含住，轻吸一口，眯起美眸吐出一个烟圈后，就直接将其按灭了。
　　她没有烟瘾，一般只是浅尝，但这次完全就是想要借此抒发一下心中的郁闷。
　　见此，星宫羽几人对视一眼，也知道这个话题是过去了。
　　放慢手中的动作，再次有说有笑起来。
　　星宫羽这边和美人们幸福愉快地吃晚餐的时候，毛利小五郎也回到了事务所。
　　橘真夜被铃木家保释，目暮警部也没必要让他继续住院了。
　　等手续走完，确定没办法给橘真夜定罪后，毛利小五郎也就被通知可以出院回家了。
　　刚出院没一会，目暮警部又打电话给他，说最近还有一个以前被他抓了的犯人刑满释放。
　　因为刚刚发生犯人怀恨在心，出狱后雇佣橘真夜刺杀的事情，目暮警部特意打电话来让他最近注意安全。
　　毛利小五郎也怕再次遇到意外啊，好不容易单身，他还没享受够呢。
　　于是就赶紧回家了。
　　看着现在看着乱糟糟的事务所，他有些后悔没在外面多玩一会了。
　　自打小兰搬走，他就没怎么收拾过屋子。
　　脏乱到实在看不过去，也是柯南捏着鼻子去收拾。
　　这两天他在住院，柯南去阿笠博士那住了，自然就没人帮他收拾了。
　　小兰搬走没几天，柯南就带着行李住到事务所中了。
　　在他的帮助下，毛利小五郎的名气大起来了，能够接到越来越多的案子。
　　柯南早就想住在事务所了，这样才能够更方便地通过毛利小五郎参与各种案子。
　　之前知道他真实身份的小兰在，一直搬不进来。
　　现在小兰搬走，自然是立刻就住了进来。
　　“算了，先将就一晚，明天找个家政保洁吧……”
　　毛利小五郎随手将外套丢在椅子上，从冰箱拿出一瓶冰啤酒就喝了起来。
　　喝着喝着，他似乎突然想到了什么，拿起事务所的座机拨通了小兰的号码。
　　电话响了两声后，很快被接通。
　　毛利小五郎开门见山地说道：“兰，你最近小心点，目暮警部说……”
　　曾经当警察时，包括当侦探后，他都抓过不少罪犯，但被报复还是第一次。
　　说实话，他不觉得这个刚放出来的家伙也会报复自己。
　　但被刺杀的事情才发生，出于谨慎考虑，所以还是打电话给小兰提醒一下。
　　顺便看看能不能让小兰回来一趟，帮忙收拾一下家里。
　　公寓中，星宫羽几人都降低了说话的声音，避免打扰小兰接听电话。
　　发现打电话的毛利小五郎，而且说的事情比较严肃后，小兰直接打开了免提，让星宫羽几人都能听到。
　　“好的，爸爸，我知道了，我和羽哥、妈妈还有栗山小姐、诚美姐在一起，不会有事情的，倒是你，你自己一个人一定要注意安全。”
　　毛利小五郎那边说完，小兰反过来叮嘱了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了，你最近有没有时间……”
　　小兰疑惑道：“有啊，怎么了吗？”
　　“呃，那个……就是……有时间的话，你可以回来帮我收拾一下事务所吗？”
　　“……”
　　小兰无语，妃英理更是直接想拿过电话开喷。
　　见状，不想再看到父母吵架，小兰提前说道：“爸爸，你得学会自己收拾！”
　　“嗨！”
　　毛利小五郎知道没戏了，保洁的钱还是要花。
　　没办法，三楼的起居室脏乱点就算了，但事务所的二楼是用来接待客户的，搞得乌烟瘴气的真不行。
　　“那就这样……”
　　眼看小兰要挂断电话，星宫羽说道：“兰，问一下毛利大叔，那个刚放出来的犯人叫什么名字。”
　　下午看新闻的时候，他看到了东京湾的一个海上娱乐场所要开业的报道。
　　当时就觉得有些熟悉，现在听到毛利小五郎说起曾经被他逮捕的犯人刑满释放，立刻反应过来可能是第二个剧场版事件要发生了。
　　现在询问一下犯人的名字，只是为了再次确定而已。
　　“犯人的名字吗？”电话那头传来毛利小五郎的小声嘀咕。
　　目暮警部和他提过，而且对于这个犯人他也是印象深刻。
　　当年就是逮捕村上丈后，他从警视厅离职，并且和妃英理开始分居。
　　小兰一度认为父母分居和这件事离不开关系，因为毛利小五郎在这件案子中，开枪打伤了被挟持的妃英理的腿。
　　他的目的是让妃英理丧失行动力，从而让罪犯不好挟持人质逃跑。
　　也就当时年龄还小的小兰不明白，妃英理本人和其他警察都很清楚。
　　当然，现在小兰也已经明白了。
　　妃英理和毛利小五郎正式离婚后，她就主动问出这个疑惑，并且得到了解答。
　　妃英理和毛利小五郎分居和其他事情无关，纯粹就是个性不合，加上毛利小五郎在外面招惹女人，导致感情破裂。
　　“是村上，村上丈。”
　　回答完，毛利小五郎问道：“有什么问题吗？”
　　星宫羽摇头，示意小兰敷衍过去。
　　“没事，就好奇。”
　　小兰随口应付了下，又聊了两句后，就将电话挂断。
　　这时候，星宫羽已经确定即将发生名为第十四个目标的第二个剧场版事件了。
　　按照原本的世界线，这次爆炸的是那个新开业的海上娱乐厅，而小兰也是不出意外地出现了意外。
　　差点被淹死不说，最后还被犯人用来当人质……
　　不过现在这些事肯定不会发生了。
　　先不说小兰不会跟着毛利小五郎和柯南一起去那个海上娱乐厅，就算去了，星宫羽也会跟着，不会让事情发展都那一步。
　　不过在那之前，妃英理也会被犯人袭击。
　　不仅是妃英理，阿笠博士、目暮十三、白鸟任三郎等一些和毛利小五郎相关的人都会被袭击。
　　袭击的原因是因为犯人想要混淆视听，为此想要洗心革面的村上丈刚刚出狱就遭了殃。
　　整个剧场版事件的前因后果大概就是：
　　在四个月前，泽木参与辻弘树在其家中举办的酒会，受到辻弘树的借机侮辱。
　　随后三个月前一天晚上，在驾驶摩托车回家途中，遇到身为模特的小山内奈奈驾驶跑车超速行驶，为紧急避让而不慎倾翻从而头部受伤。
　　小山内则因担心承担责任驾车逃逸。
　　之后虽然泽木的头部创伤经过医治得到恢复，却因经历此次事故导致出现味觉障碍症状，只能通过视觉和嗅觉继续艰难从事品酒师工作。
　　具备完美主义性格的泽木无法容忍自己热爱的品酒师职业就此宣告结束，于是打算在放弃从事品酒师工作并返回老家照顾年迈父母之前，制定计划杀害导致自己因精神紧张、头部受伤导致产生味觉障碍的辻弘树、旭胜义、小山内奈奈和仁科稔。
　　然后泽木公平和毛利小五郎、妃英理是老相识。
　　在一次偶然前往毛利家时，他遇到服刑十年刑满出狱的村上丈。
　　借毛利小五郎不在家之机，泽木以小五郎朋友的名义邀请其来到自己家内喝酒。
　　喝酒过程中，泽木公平得知村上丈身份、十年前的有关案情以及村上此行是想对毛利小五郎道谢，帮自己重新做人后。
　　想到可以借助村上出狱，以及所制造案件针对对象名字里拥有扑克牌数字的特点，隐藏自己身份和作案目标，就趁村上丈醉酒时使用绳索将其杀害。
　　最后泽木公平也几乎完成了全部目标，四个人中只有辻弘树运气好，活了下来。
　　村上丈作奸犯科的时候活的好好的，结果刚想当一个好人，立马就被杀了……
　　啧啧，果然是好人不长命，祸害遗千年……
　　还好我也不是一个好人。
　　星宫羽感叹一句，随后就将其抛在脑后了。
　　村上丈的死活他懒得关心，一个赌狗而已，说着要洗心革面，但能不能做到就是另一回事了。
　　泽木公平想要杀的四个目标他也不关心，也就那个一头红发的模特小山内奈奈让他有些兴趣了。
　　小山内奈奈最近名气很大，颜值和身材确实有点东西，不过性格有点差。
　　死了确实有点可惜，看看能不能顺手救一下。
　　救命这么大的恩情，让她用身体来偿还一下应该不过分吧？
　　如此想着，星宫羽心中已经有了大概的计划。
　　记忆宫殿消失后，他还能记得事件大概的过程，但其中的细节就不太清楚了。
　　小山内奈奈怎么死的他就不记得了。
　　好在这个漂亮的小模特不是第一个死的，泽木公平在动手杀人前搞了一系列骚操作。
　　目暮警部、阿笠博士这些人受伤星宫羽懒得管，但这个泽木公平还用下了毒药的巧克力来害妃英理，那肯定是不行的。
　　妃英理喜欢吃巧克力这一点，星宫羽知道，作为老朋友的泽木公平也清楚。
　　因为直接放到了家门口，加上还是自己最喜欢的牌子，妃英理没有多想。
　　她以为是哪个朋友送的礼物，看自己不在家就放在家门口了。
　　也就是泽木公平没想着要杀她，不然估计就不是洗胃就能解决的了。
　　将事件大概理清楚，星宫羽也有了应对的办法。
　　正好小兰和妃英理都在，在场又都是自己最亲密信任的人，他也干脆选择最直白的方法。
　　星宫羽说道：“英理阿姨，最近如果收到来源不明的包裹，记得小心，如果发现是巧克力的话一定不能吃，然后第一时间通知我。”
　　星宫羽不知道泽木公平动手的具体时间，但知道在妃英理、目暮十三等人受伤前，泽木公平已经杀害了村上丈。
　　光这一条就足以给他定罪了。
　　所以只要妃英理收到巧克力，星宫羽就可以直接通知目暮警部抓人了。
　　如果顺利的话，可以直接将这次命运事件按灭在萌芽之中。
　　不仅能避免小兰受到危险，他也能最大程度的获得一波命运之力。
　　妃英理有些奇怪星宫羽为什么突然这么说，不过她也知道星宫羽是一个会魔法的神奇的男人。
　　见他没有解释，也不多问，乖乖点头答应了下来。
　　事情说完，晚饭也到了尾声。
　　小兰和浅井诚美收拾碗筷，栗山绿和妃英理则是先回2601收拾东西，然后洗漱。
　　最近，栗山绿留宿的次数越来越多了。
　　都是自己人了，她也就不再客气，反正房间很多。
　　她甚至都考虑要不要让自己的好闺蜜，一起合租的榎本梓也搬过来一起住算了。
　　只是想到这里都是星宫羽的女人，就榎本梓一个外人，可能有些不太好，一直没提。
　　不过这段时间下来，这个念头是越来越强，她打算今晚和星宫羽提一下。
　　榎本梓怎么也算是一个美女，而且还年轻温柔，栗山绿觉得星宫羽会喜欢自己这个闺蜜的，也不介意再多一个美女。
　　就是榎本梓比较单纯，秘书小姐怕她接受不了。
　　四女离开后，星宫羽也没闲着，泽木公平的事情还是比较重要的，毕竟是剧场版事件。
　　为了避免意外发生，最好再找人盯着泽木公平。
　　他身边没多少可用的人手，不过铃木家那边不缺。
　　一个电话后，这个事情很快就得到解决。
　　同时，铃木朋子也告诉他已经和橘真夜谈妥。
　　这个极品美女杀手摇身一变，就这样成为铃木家的保镖头子了。
　　对此，星宫羽也不意外。
　　待遇方面铃木朋子没说，但他知道肯定比橘真夜当杀手更好。
　　铃木财团最多的就是钱了，能用钱解决的问题都不是问题。
　　打完电话，星宫羽拿上衣服来到2601。
　　今天晚上他想要和妃英理、栗山绿这对美女老板和秘书一起睡。
　　白天被橘真夜那辆极品大车挑起的火焰，只有同样丰满性感的极品才能满足。
　　栗山绿虽然身材没有那么夸张，但她身材高挑，一双美腿又细又长。
　　华灯初上，妃英理的卧室中也一如往常的开始了战斗。
　　她也不是第一次和栗山绿一起合力应付星宫羽了，日本人确实比较开放，特别是这种熟透的御姐。
　　妃英理和栗山绿在双飞这件事几乎没有什么抗拒。
　　只要星宫羽能说服小兰，母女丼可以说是立刻就能实现。
　　不过那都是后话了。
　　现在他正趴在妃英理那丰腴无比的性感娇躯上驰骋，而另一边被要求穿上顺滑黑丝的秘书小姐，正将一对黑丝美脚不断在星宫羽身上滑动，带给他无与伦比的刺激。
　　很快，在妃英理魅惑的叫声中，星宫羽也低低吼了起来。
　　他一把握住栗山绿的极品黑丝玉足，然后狠狠往前一顶，将妃英理平坦白嫩的小腹顶出一个小鼓包。
　　然后开始尽情释放。
　　妃英理只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的浓精，烫得她的花心内壁一阵酥麻。
　　明明刚刚高潮过，她却再一次不由自主地开始抽搐、收缩、颤动……
　　几分钟后，星宫羽将肉棒拔出，转头看向早就春情弥漫的黑丝秘书小姐。
　　只见栗山绿早就摆好了姿势，一双细长的黑丝美腿大大分开，而腿心粉嫩娇红的桃源更是不断流出大片亮晶晶的滑腻液体。
　　美人盛情相邀，星宫羽怎么会拒绝。
　　半硬的大肉棒再次抬头，顺利进入温暖紧致的肉穴之中。
　　随后，星宫羽将那双极品黑丝美腿盘在腰间，开始猛猛输出起来……

第164章：二年B班，但是江古田高中
　　夜深人静，银月高挂。
　　在妃英理卧室中的剧烈战斗也落下了帷幕，哪怕是两名战斗力强悍的御姐联手，依旧不是星宫羽的对手。
　　昏黄的床头灯下，星宫羽侧头望去，只见妃英理和栗山绿绯红的脸蛋上带着满足的傻笑。
　　很显然，两女还没能从战斗后的满足快乐中回神。
　　星宫羽左拥右抱，安静地享受了一会齐人之福。
　　他还能继续，但得照顾妃英理和栗山绿，再弄下去，哪怕有契约双修的效果，两女估计明天也没办法正常起床工作了。
　　当然，鏖战三个小时，畅快发射了四次，星宫羽其实也满足了。
　　大约过了十来分钟，妃英理和栗山绿也从高潮的余韵中清醒了过来。
　　两女挪动娇躯，在星宫羽怀里找了个舒服的姿势，露出了一个安心幸福的笑容。
　　照往常，这时候应该就睡了。
　　善后清洁的事情，等到明天早上起来洗澡一并解决。
　　不过今天栗山绿在入睡前，想了想，还是决定把邀请榎本梓过来住的事情说出来。
　　“星宫君，英理姐……”
　　秘书小姐性感的娇躯贴在星宫羽身侧，轻声说道：“我有一个好友，原本我们一起合租着，但我现在几乎不回去，所以我想……”
　　榎本梓一直在毛利侦探事务所一楼的咖啡厅打工，妃英理也认识。
　　她没想到世界这么小，那位年轻漂亮的服务员小姐姐居然是栗山绿的好友。
　　对于榎本梓，妃英理印象还是不错的。
　　性格好，为人善良温柔，也干净勤快。
　　对于这样的人搬过来住，妃英理自然是没什么意见。
　　不过就算搬过来住，也不可能住2601，所以主要还是看星宫羽的想法。
　　但看到妃英理同意，还是让栗山绿松了口气。
　　毕竟让榎本梓过来一起住，等于就是给星宫羽增添后宫了，她有些担心妃英理不开心。
　　毕竟小兰是正宫，而妃英理是小兰的母亲。
　　至于小兰那边……
　　小兰和榎本梓的关系可是很好的。
　　小兰从侦探事务所搬走的时候，榎本梓可是还不舍呢。
　　两女的视线都集中在星宫羽脸上，等待着他的答案。
　　星宫羽的回答自然只有一个。
　　“我都行，反正房间很多，但绿姐……你确定榎本小姐会同意搬过来吗？”
　　就算星宫羽不主动进行攻略，想要长期住在这边，加入这个大家庭也是迟早的事情。
　　是个正常人在知道这里的人际关系后，都能明白这一点。
　　“我还没和小梓说这个事情……”
　　栗山绿摇摇头，解释道：“如果你们不同意，我就不打算和小梓说搬过来住的事情。”
　　“至于她愿不愿意过来住，我会和她说清楚，让她自己决定。”
　　星宫羽点头，笑道：“绿姐，如果成功了，到时候我一定好好奖励你一波。”
　　他其实挺乐意榎本梓搬过来住的，这样会让他省事不少。
　　对于榎本梓，星宫羽目前只是面熟，之前去毛利侦探事务所的时候见过几面，但没什么交流。
　　原本打算等到后面有合适的机会，再尝试攻略一下，如果榎本梓现在直接搬过来住，就不用那么麻烦了。
　　榎本梓怎么说也是一个和冲野洋子差不多的美女，多少能提供点系统升级的命运之力。
　　而且，榎本梓目前没啥存在感，但等到红黑线开始，她的重要性就会上升不少。
　　特别是安室透那个黑皮，提前截胡榎本梓不仅能避免和这个公安的间谍打交道，到时候还能够通过榎本梓了解到对方的行踪。
　　星宫羽这么期待榎本梓搬进来，栗山绿也不知道是该笑还是该哭了。
　　反正到时候她会和榎本梓说清楚，跳不跳这个火坑就看对方自己如何决定了。
　　最近一直困扰的事情算是解决了，秘书小姐心下轻松，很快就沉沉睡去。
　　激烈的战斗消耗了不少体力，精神也极度亢奋过后也很疲惫，放松下来后本就容易入睡，加上在星宫羽身边更容易安眠。
　　没多久，妃英理陷入熟睡中。
　　见怀里的两名美人都睡了，星宫羽将榎本梓事情暂且放下，也缓缓陷入梦乡。
　　…………
　　翌日清晨，星宫羽神清气爽地去上班了。
　　只是他这次去的不是帝丹高中，而是江古田高中。
　　放了两天假期后，柯学的时间总算是又流动了起来。
　　经过之前操作，他今天终于可以正大光明的接触黑羽快斗、中森青子和小泉红子三人了。
　　和同行的老师向江古田高中的校长完成报到后，星宫羽跟着绀野艾莉卡，准备去二年b班进行自我介绍。
　　绀野艾莉卡是二年b班的数学老师，同时也是班主任。
　　虽然戴着眼镜，依旧遮掩不住她清丽的容颜，眼角的泪痣配合淡紫色的披肩短发，别有一番魅力。
　　这位美女教师看着严肃正经，实则是个恋爱脑。
　　在见到星宫羽没一会，就出发了一次系统奖励，还是好感互动。
　　星宫羽很是惊喜。
　　一次抽取机会加不了多少属性经验。
　　他惊喜当然不是因为获取到一次抽取次数，而是因为触发的人是绀野艾莉卡。
　　绀野艾莉卡在柯南中纯属无名路人，她能触发互动奖励，表示系统承认她是命运人物。
　　这意味着除了黑羽快斗，星宫羽也能从其他《魔术快斗》中一些有戏份的角色身上获取到命运之力。
　　如果参与到了相关事件中，说不定还能触发相应的奖励。
　　当然，最重要的是，这代表着小泉红子和中森青子大概率是命运之女。
　　只要能够成功契约她们，就能获取一大波系统升级的能量。
　　这个发现让星宫羽很是满意，同时也多了一个目标。
　　在想办法接触小泉红子，了解超凡力量，掌握超凡力量的同时，也要想办法攻略了这个魔女小姐和中森青子。
　　当然，星宫羽一开始就有这种想法，现在只是更加坚定了而已。
　　“大家安静一下。”
　　打开二年b班的门，绀野艾莉卡拍手示意学生安静，随后简单介绍了一下星宫羽，然后就将讲台的位置让了出来。
　　缓缓走到讲台上，看着下面朝气蓬勃的学生，星宫羽有种回到了第一天去帝丹高中上学的感觉。
　　特别是看到其中两张熟悉的面庞，这种即视感就更强了。
　　嘴角勾起一抹笑容，他很快将这种感觉压了下去，有条不紊地开始进行自我介绍。
　　“大家好，我叫星宫羽，是帝丹高中派来交流的老师，负责的科目是保健体育……”
　　相比起第一天去帝丹高中的自我介绍，星宫羽这次显得更加游刃有余。
　　先不说实力大幅度提升和心态方面的变化，单单这段时间增长的教学经验也足以让他比第一次熟练沉稳了。
　　自我介绍的时候，星宫羽也没忘记观察讲台下的学生。
　　特别是黑羽快斗。
　　不同的世界，相同的我。
　　这句话用来形容黑羽快斗和工藤新一最好不过。
　　黑羽快斗和工藤新一不仅长得像，爱出风头的性格，以及身世方面也极为相似。
　　两人的班级也都是二年b班，连青梅竹马都长得一个样子……
　　另外，黑羽快斗和工藤新一还是堂兄弟。
　　也就表示黑羽盗一和工藤优作是亲兄弟。
　　至于为什么两个人的姓不一样……
　　星宫羽上辈子没看到相关的消息，不过日本人改名太正常了，这点也不用太纠结。
　　怪不得有希子能从黑羽盗一那里学到易容术，这下也解释得通了。
　　黑羽快斗和工藤新一是堂兄弟的事情是很后面才出现的消息，目前两人都不知道这个事情。
　　甚至他们都不知道自家父亲还有一个亲兄弟。
　　而且两人的父母都在美国常住，这中间估计也有什么隐秘。
　　黑羽盗一明面上是死亡了，但星宫羽可以确定对方活着。
　　柯学世界假死的人不知凡几，黑羽盗一作为有希子和贝姐的师傅，易容术早就巅峰造极，想要假死不要太简单。
　　可惜，柯南连载了一千多集，剧场版都出了二十多个，坑填了不少，但挖的坑也是越来越多了。
　　关于黑羽盗一为何假死，两家人为何常住美国等等事情，星宫羽都不知道准确的答案。
　　脑海中过完黑羽快斗相关的情报，星宫羽将视线转到中森青子身上。
　　这个美少女简直就是小兰的翻版，除了发型和小兰不同外，几乎长得完全一样。
　　中森青子的发型比小兰要自然飘逸一点，就像她的气质和性格比小兰更加活泼甜美一样。
　　小兰自小就是单亲家庭，后来更是早早当家做主，一边上学还要一边照顾毛利小五郎，变得成熟也是无可厚非。
　　而中森青子家庭美满，从小被爱包围了，一直无忧无虑，天真活泼。
　　所以同样的年纪，比起小兰她显得要更孩子气一些。
　　中森青子的父亲名为中森银三，是东京警视厅刑事部搜查二课智能犯搜查系的警部。
　　星宫羽和目暮警部接触得比较多，刑事部搜查一课里面的警察都混熟了。
　　顺带着，也在刑事部搜查二课认识了不少人警察。
　　和中森银三也说过几句话，倒是可以用这点和中森青子拉近一波关系。
　　想到这里，星宫羽也顺势将视线转移到这次最重要的目标身上。
　　魔女小泉红子，赤魔法的正统继承人，同样也是二年b班的转学生。
　　正如她的名字，这名美少女全身上下都和红色关联的十分紧密。
　　绯红色的中长直发，酒红色的美丽双瞳，仿佛是一个是从鲜红火焰中诞生的美少女。
　　明明只是普通的制服，穿在她身上却莫名给人一种典雅高贵的大小姐感。
　　加上魔女特有的神秘魅力，只是看了一眼星宫羽就立刻产生了一种奇特的感觉，心中猛得悸动了一下。
　　不是单纯的外在吸引，而是是一种更深层次，仿佛来自灵魂深处的吸引。
　　高达三十多级，却一直没有什么存在感的【魂】和【灵】属性，在这一刻完全活跃起来。
　　星宫羽知道，这次来对了。
　　小泉红子对他来说绝对很关键。
　　同一时间，似乎是产生了感应一般，一直看向窗外，对新来老师兴致缺缺的小泉红子也回头看向星宫羽。
　　视线对上的一瞬间，和星宫羽一样，她也感受到了一种奇怪的悸动。
　　略微惊讶地瞥了星宫羽一眼后，她悄悄使用魔法探查起来。
　　过了片刻，露出一抹若有所思的表情，紧接着嘴角勾起一抹略带深意的笑容。
　　小泉红子的变化星宫羽并不知道，更是完全没有察觉到魔法的探查。
　　他的注意力还保持在分析情报，以及如何接近对方上面。
　　小泉红子现在出现在这里，代表《魔术快斗》早就过了前期的剧情。
　　不过具体发展到哪里了，星宫羽就判断不出来了。
　　没办法，《魔术快斗》他是一点没看过，而柯南中怪盗基德出场的事件，也和其原本的故事线几乎没有关联。
　　虽然没看过《魔术快斗》，但就像很多人不玩游戏，却知道其中各个女角色一样。
　　通过一些别的渠道，对于小泉红子和中森青子这两名美少女，星宫羽多少还是了解一些的。
　　不然估计就和绀野艾莉卡一样，在接触之前完全不了解对方。
　　迅速在最重要的三个人身上扫视过后，星宫羽的自我介绍也到了尾声。
　　他也注意到了白马探不在班级，也不知道是还没转学过来，还是剧情走到了尾声，又回英国去了。
　　星宫羽希望是第一种。
　　这样的话，怪盗基德故事线大概率还没结束，他还有机会蹭奖励。
　　“希望接下来的一个月能和大家好好相处。”
　　朴实无华地收尾后，星宫羽也带着微笑离开二年b班，回自己的临时办公室去了。
　　星宫羽离开后，二年b班不出意外地响起了一阵阵议论声，其中主要是女学生们的讨论。
　　“没想到我们班居然分到一个这么年轻帅气的男老师……”
　　“是啊，是啊，真是幸运。”
　　“你们觉得是星宫老师帅，还是黑羽同学帅？”
　　“那肯定是星宫老师啊！就是不知道对方有没有女朋友……”
　　爱出风头的黑羽快斗颜值也不错，学习方面也十分优秀，加上变得一手好魔术，人气非常高。
　　可是星宫羽刚来，只是打了个招呼就抢了他的风头。
　　特别是青梅中森青子，和对其他男生都不假辞色的小泉红子也十分感兴趣的样子，更是让他不爽了。
　　要知道，在星宫羽来之前，能让中森青子在意的男性只有他。
　　小泉红子这个高傲的大小姐，更是他的舔狗。
　　黑羽快斗和工藤新一的性格挺像的，只是在成为怪盗基德时，为了保持神秘和冷静，才有一种特别的优雅从容的魅力。
　　当然，那种发预告的怪盗行为，已经是一种高调地出风头行为了。
　　这一点，从中森银三和铃木次郎吉的评价中就能看出来。
　　作为敌人，他们一直说怪盗基德只是一个哗众取宠的小偷而已，不理解为什么那么多人喜欢这种人。
　　在中森银三的影响下，中森青子对待怪盗基德也是这个态度。
　　她不仅不喜欢怪盗基德，甚至还有些仇视，巴不得对方早点被绳之以法。
　　二年b班发生的事情星宫羽就不知道了，这时候他已经坐在临时办公的位子上开始摸鱼了。
　　交换到江古田高中，他的工作更加轻松了。
　　除了一个星期的两三节课，没有任何额外工作。
　　虽然不用去校医室值班，但也不能没课就提前下班，而是只能在办公室消磨时间。
　　但也不会觉得无聊，空闲时间正好谋划一下接下来的行动。
　　只有一个月的时间，想要达成所有目的还是有些难度的。
　　黑羽快斗先放一边，这个小子和工藤新一一样，隐瞒着身份，不来找事就算了，如果找事直接给曝光就行。
　　到时候就算没有证据直接逮捕，这小子也不会好过，更不会再有时间来找自己麻烦。
　　说起来，星宫羽记得的虽然不多，但也知道和柯南一样，怪盗基德的真实身份也是有不少人清楚的。
　　同班同学中，就有小泉红子和白马探两个人知晓。
　　不过和工藤新一变成柯南的情况一样，所有人都帮着隐瞒。
　　导致中森青子和中森银三这两个一直照顾黑羽快斗，却最讨厌怪盗基德的人被一直蒙在鼓里。
　　然后就是青子和红子两人了……
　　该先从谁入手呢？
　　星宫羽倾向于小泉红子，毕竟对于魔法的力量他真的很好奇，也想早一点掌握超凡之力。
　　有魔法在手，他就真的能稍微大胆一点行事，不用一直苟了。
　　毕竟从他调查的情报来看，学会了魔法之后，加上他现在的武力值，已经没什么人能够威胁到他了。
　　不管是《魔术快斗》中的神秘杀手蜘蛛，还是琴酒，都没办法再对他造成致命威胁。
　　可是中森青子那边可以靠中森银三迅速拉近关系，顺利的话，直接上门做客都不是不可能。
　　可是该如何接近小泉红子，还不会让对方起疑心呢……
　　星宫羽还在纠结思考，却不知道他已经引起了小泉红子的兴趣。
　　

第165章：小萝莉出逃
　　因为强大的【魂】和【灵】属性，两人对视的瞬间，小泉红子就察觉到星宫羽的特殊。
　　随后经过魔法探查，小泉红子更是发现他有着强大的魔力，也就是【灵】等级很高。
　　【灵】属性是只有星宫羽能看到，像小泉红子这类超凡存在，都是通过自己掌握的特殊力量来判断。
　　身为魔女的小泉红子，自然使用的魔力。
　　如果换做巫女，可能就是法力、神力或者灵力了。
　　同时，她还发现精神方面也极其强大。
　　这两点放在一个实力强大的魔法师身上不稀奇，可放在一个没有丝毫修炼痕迹的人身上就耐人寻味了。
　　难道真有这种生下来就比别人强上几百倍的天才？
　　对此，小泉红子十分好奇。
　　至于如何判断星宫羽是否修炼过，一是探知魔法的判断。
　　二就是星宫羽连她的感知魔法都没能发现，这也是一个最好的证明。
　　小泉红子是当面使用的探查魔法，星宫羽强大的直觉和精神力没有起到作用。
　　在不了解魔法的情况下，他只当是小泉红子的注视带来的感觉。
　　和星宫羽的谨慎不同，年轻的小魔女基本没有隐藏自己的概念。
　　或者说，她对自己有着足够的自信，不怕秘密暴露。
　　掌握超凡之力就是不一样，就算真的惹出了什么大问题，用一些能够影响精神和思维的魔法也能轻松解决。
　　比如暗示魔法、催眠魔法等等。
　　不过也正是因为小泉红子的高傲和自信，让星宫羽之后的攻略方便了许多。
　　他有自信通过相处可以慢慢让小泉红子不当舔狗，转而看清事实，和小兰一样投入自己的怀抱，但那样太费时费力。
　　别说一个月了，三个月都不一定行，起码要一年才有把握。
　　这里说的是正常时间，当初小兰就大概是花了三个月多一点。
　　小泉红子要难搞一点，因为她已经开始当黑羽快斗的舔狗了，而一切的源头也是因为那莫名其妙的胜负欲。
　　她因为占卜得到怪盗基德不会迷上自己，然后发现黑羽快斗也对自己无感，就锁定了其真实身份。
　　并且非要让黑羽快斗迷上自己，从而满足自己高傲优越的心理。
　　可是没想到黑羽快斗也是pua大师，她不仅没能成功，还把自己整成了舔狗一样。
　　小泉红子不止一次动用魔法帮助黑羽快斗进行怪盗的行动，甚至还亲自下场帮忙掩饰其就是怪盗基德的事实。
　　有句话叫做沉没成本。
　　做了这么多事情下去，不搞定黑羽快斗，小泉红子一定不会收手。
　　这已经和爱、喜欢这些感情无关了。
　　星宫羽虽然不清楚这些，但天天和一群性格不同的美女待在一起，他如今也算是女性之友了，小泉红子那点态度他一下就看出来了。
　　想要快速攻略这个小魔女，胁迫、强迫才是最快的。
　　其实他一开始就有这样的打算，所以才一直小心翼翼地行动。
　　对于魔法他一无所知，不小心点万一翻车就麻烦了。
　　相比较起来，中森青子反而更加好攻略。
　　两人虽然是青梅竹马，黑羽快斗也几乎是明牌喜欢中森青子，但一直没有表白，反而总是惹中森青子生气。
　　就是那种小男孩对自己喜欢的女生恶作剧，试图引起对方注意的行为。
　　但两人都马上十八岁成年了，这种行为除了让中森青子羞恼，根本没办法增加好感度。
　　这也是两人感情迟迟没有进展的原因。
　　星宫羽有把握，只要曝光黑羽快斗的真实身份，感觉被欺骗的中森青子一定会讨厌对方。
　　特别是黑羽快斗一定不会承认，然后两人之间的关系基本就彻底破裂了。
　　欺瞒、隐瞒是最令人伤心、难过的事情，尤其是亲近的人如此做，更是令人崩溃。
　　所谓的善意的谎言，其实就是给自己找一个借口而已。
　　欺骗就是欺骗，事情的本质是不会变的。
　　不过实行这个计划的前提是拿到黑羽快斗就是怪盗基德的证据，不然只要黑羽快斗不承认，中森青子大概率就会被糊弄过去。
　　这名jk美少女太单纯天真了，不然也不会天天被黑羽快斗戏耍恶作剧。
　　星宫羽梳理了一下，最后觉得还是得先从小泉红子下手。
　　趁着这个小魔女还没对自己提起防备心，快速进行攻略。
　　然后再让她帮自己，拿到黑羽快斗就是怪盗基德的证据……
　　或者学会魔法，他自己去想办法拿到证据也行。
　　对于黑羽快斗，星宫羽的重视度是比柯南高的。
　　柯南除了推理和那一手柯学足球，就没什么拿得出手的了。
　　几次和黑羽快斗的交锋，也都是被对方跑了。
　　黑羽快斗在一身装备的加持下，可是能够和杀手蜘蛛对抗的。
　　除此之外，在柯学的故事线中，他更是和京极真交过手。
　　虽然是单方面被追着打，但也没受伤，甚至还有空称赞京极真是世界最强。
　　由此可见，对方还是有点本事的。
　　另外，星宫羽很馋黑羽快斗那一手易容术。
　　当然这个优先级最低，还是以攻略红子和青子两女为主。
　　易容术还有其他很多途径可以学到。
　　贝姐、有希子，然后就是远在国外的黑羽千影和假死的黑羽盗一。
　　黑羽盗一先不说，前三个他肯定都是要想办法契约的，契约成功后，他学个易容术还不是轻轻松松。
　　“接下来，还是先拉近和那个小魔女的关系。”
　　有了决定，星宫羽也有了行动的方向。
　　“不过是用对魔法感兴趣，还是用被她的魅力吸引当借口呢……”
　　“嗯，先不急，今天才第一天，太急的话容易暴露自己的目的。”
　　星宫羽决定再稳一手。
　　不动则已，一动必当是雷霆出击，不给小泉红子反应的时间。
　　他不知道的，小泉红子此刻也是相同的想法。
　　除了黑羽快斗外，星宫羽是第二个让她有兴趣的男人。
　　那强大的精神力和纯净深邃的魔力先不说，魅力方面也让她有些心动。
　　黑羽快斗也很帅气，但和星宫羽比起来，就少了那么一点吸引力。
　　如果说对黑羽快斗是胜负欲，对星宫羽就是好奇和好感。
　　同时还有一点找到同类的惺惺相惜。
　　作为赤魔法的正统继承人，小泉红子并没有接触过太多其他掌握超凡之力的人。
　　这种存在真的太少太少了，星宫羽或许是她这辈子仅有的一次机会。
　　虽然很想立刻和星宫羽交谈，但高傲的大小姐性格让她忍耐住了急切，打算在接下来的日子慢慢拉近和星宫羽的关系。
　　最好是能够让星宫羽和其他男性一样，沉迷在自己魅力之中。
　　在那之前，正好让管家去调查一下星宫羽的来历。
　　突然身边出现一个资质如此出色的璞玉，她再怎么自傲，也还是有些犯嘀咕。
　　星宫羽兜兜转转，费了一番工夫做得掩饰也算是没有白费。
　　他原本是想着，如果小泉红子知道自己就是冲着她来的，事情肯定会麻烦起来，没想到还有意外收获。
　　小泉红子的管家有点本事，但还没到能查出铃木家手段的地步。
　　放学的时间到来，星宫羽和小泉红子都按捺住心中的急切，没有去接触对方。
　　而是怀抱着对之后日子的期待，开始琢磨如何自然地拉近关系。
　　在这种奇怪的默契中，星宫羽顶着蒙蒙细雨和碎雪回到了家中。
　　“古怪的天气……”
　　玄关前，星宫羽脱下外套，抖了抖上面的水迹，吐槽了一句。
　　前几天还热得很，今天突然降温就算了，到了晚上更是直接开始了雨夹雪。
　　雪不多，不仔细看都发现不了。
　　但终究是雪。
　　“总感觉这种天气是要发生点什么。”
　　将外套搭在胳膊上，星宫羽走进客厅，忍不住如此想道。
　　这种突然反常的天气，在柯南中往往预示着有重要的事情要发生。
　　与此同时，研究所里，身穿白大褂的宫野志保左手被手铐铐在水管上，右手则是拿着一张照片。
　　照片上，赫然正是笑语嫣然的宫野明美。
　　“姐姐。”
　　这个茶发短发的天才美少女喃喃一句，忍不住回想起这段时间发生的一幕幕。
　　先是被禁足，随后连定期和自己姐姐见面的机会也没了。
　　前段时间，更是连电话都不让她给自家姐姐拨打。
　　宫野志保不傻，相反，还十分聪明。
　　很快就发现了其中的问题，开始用不配合药物研究来进行反抗。
　　她没有别的需求，只有和自己姐姐见面这一个要求。
　　但就是这么一个简单的要求，琴酒都没有答应。
　　折腾了一阵子后，她心中的那个可怕的猜想开始蚕食她的心灵。
　　就在今天，这个茶发美少女终于再也忍耐不下去，拿着照片去找琴酒。
　　“告诉我，我姐姐现在在哪里？”
　　琴酒当时正叼着烟，给自己的手枪做保养。
　　他是一个冷漠骄傲的人，不屑说谎。
　　“死了。”琴酒依旧惜字如金，都懒得说明前因后果。
　　冷冰冰的两个字在那一刻瞬间击碎了宫野志保的心。
　　虽然已经有所预料，但真的得知真相，还是有些承受不住。
　　她追问琴酒原因，但琴酒压根懒得解释。
　　直到她用不再进行研究作为威胁，琴酒才对她说明了事情的缘由。
　　宫野志保如愿以偿地知道了自己姐姐被杀的原因，和动手杀人的凶手是谁。
　　她不知道星宫羽的名字，但知道他的长相。
　　当初第一次见面，她对星宫羽感觉就不好，不过主要是因为对方是琴酒手下的原因。
　　现在的话……
　　带着对琴酒和星宫羽的憎恨，这个组织代号为雪莉的天才美少女科学家彻底终止了aptx4869的实验。
　　组织的耐心是有限的，经过一段时间的劝解后，见她的态度没有丝毫改变，琴酒决定给她点教训。
　　宫野志保被关在这间小型实验室已经有一天了，没有吃上一口东西，连水都没有喝上一口。
　　精神和身体的双重痛苦，让她做出了这个一个改变命运的选择。
　　“反正也没有什么好指望的，不如就这样死去吧，姐姐，我也来陪你了。”
　　宫野志保的眼睛里只有无尽的黑暗与死寂。
　　她拿出自己身上藏着的一颗aptx4869，没有丝毫犹豫，直接吞了下去。
　　变化由此刻开始。
　　经受了一番难言的痛楚，宫野志保惊愕地起身。
　　她看着自己的身子，变得无比瘦小，不仅手铐直接脱落，身上的衣服也变得无比宽大。
　　作为试验负责人，宫野志保当然知道是因为什么。
　　只是这个几率目前非常小，小到甚至可以忽略不计。
　　没想到前段时间琴酒那边有个名侦探变小，现在她也遇上了这种微小的概率。
　　很快，她从惊讶中回过神。
　　这么小的概率都能碰上，大概是上天不想让我死……
　　既然这样，那我就活下去，然后想办法为姐姐报仇。
　　带着这样的想法，变成小孩子身体的宫野志保看向实验室的通风管道。
　　这个管道成年人肯定是没办法通过的，甚至胖一点小孩子也不行。
　　但她可以！
　　为了避免被琴酒发现她变成小孩，宫野志保强撑着变化之后的虚弱和痛苦，将实验室的监控清空。
　　然后将其他线索全部都尽量清理一遍，随后从通风管道中开始往前爬。
　　幼小的萝莉不断努力攀爬着，像是从一个黑暗泥沼中找到了一条生路。
　　当从出口出来那一刻，宫野志保只感觉从未有过的光明和希望出现在了心中。
　　她回头望了一眼身后的研究所，心情无比复杂。
　　没想到居然用这样的方式脱离了组织……
　　可惜姐姐没有看到，不然她一定会很开心吧……
　　最后深深看了眼研究所，宫野志保拖着疲惫的万分的身体，头也不回地向漆黑的雨夜中跑去。
　　幼小的身影渐渐消失在漆黑的雨夜中，随后那踉跄的脚印和气味也被冰凉的雨水带走。
　　等到琴酒发现人已经消失的时候，已经找不到丝毫蛛丝马迹。
　　获得了自由却无依无靠的小萝莉不知道该去哪里，潜意识中开始向同样变小的某个侦探家跑去。
　　人是群居动物，抱团取暖是本能。
　　在变小的宫野志保看来，同样变小的工藤新一是同类，也是可以信任的人。
　　冰凉的雨夜中，路上几乎没有行人。
　　穿着不合身衣服鞋子的小萝莉没有被人发现，一路上都很顺利。
　　可是快到工藤新一家别墅的时候，她虚弱的身体彻底支撑不住了。
　　本来就一天没有进食任何东西，变小的时候又消耗了大量体力。
　　不仅消耗了大量体力，同时还经历了骨头仿佛融化一般的痛苦，精神消耗也极大。
　　再被冰凉的雨水一淋，小萝莉很快就难受起来。
　　强撑着来到工藤新一家的别墅附近，最后还是没抗住，直接昏迷在路边。
　　就在她昏倒不久，一个撑着雨伞的帅气青年出现在她面前。
　　望着眼前昏倒的小萝莉，星宫羽惊喜之余，也忍不住有些心疼。
　　如果没有顺利把小兰扳回来，他肯定是更喜欢小哀。
　　比起过于完美善良的天使小兰，小哀除了是小孩子的身体，性格和爱好方面都显得更加真实和可爱，充满女性的魅力。
　　这也是这个小萝莉能后来居上，人气一度高过无可争议的第一女主小兰的原因。
　　心疼归心疼，但为了她们姐妹之后的安稳生活，这是必须经历的。
　　收起雨伞，星宫羽弯腰将蜷缩在污水中的小萝莉抱起。
　　洁白的白大褂已经几乎被泥水完全浸染，连带着星宫羽身上才换不久的黑色运动服也被弄脏了。
　　但他丝毫没有在意，不仅没有在意，反而主动将小萝莉抱紧，试图通过体温让其暖和起来。
　　真轻啊……
　　而且好小一只，像一只小猫咪，好可爱。
　　低头看着怀里的小萝莉，星宫羽忍不住感叹起来。
　　哪怕是变小了，那张混血儿的小脸依旧无比精致可爱，真的是从小就是一个美人胚子。
　　怪不得原著里一出场，就把侦探团里的那两个小鬼迷住了。
　　将雨伞夹住，换成单手抱住小萝莉，星宫羽拿出手机拨通了宫野明美的电话。
　　嘟……
　　铃声刚响，几乎是瞬间被接通。
　　“星宫君？”
　　“嗯，是我。”
　　星宫羽有些诧异宫野明美接电话的速度，不过当下不是在意这个的时候。
　　怀里的小萝莉体温在升高，但并不是因为他的取暖效果起作用了，而是对方开始发高烧了。
　　现在的医疗技术发达了，但小孩子发烧，特别是高烧还是很危险的。
　　如果救治不及时，很可能有生命危险，或者损伤脑子。
　　“明美，开车来米花町二丁目21番地附近接我。”
　　星宫羽说道：“要快，最好来的时候带点衣服和感冒药，要小孩子能吃的那种。”
　　也是姐妹之间真的有些感应吧，从天空开始飘雨，宫野明美就一直心慌慌的。
　　不过当接到星宫羽的电话后，这种感觉就没有了。
　　明明不理解星宫羽为什么提出这种要求，但她就是觉得应该去做，不仅要做，还要快。
　　电话那头，宫野明美几乎是本能的答应下来的，然后立刻行动起来。
　　

第166章：姐妹重逢 上
　　别墅车库打开，一辆低调的黑色迈巴赫驶出。
　　行驶在寒冷的雨夜中，宫野明美也从之前的状态中缓缓回过神来，不由自主开始思考星宫羽这么突然的联系是为了什么。
　　自十亿円抢劫案过后，星宫羽几乎就没有联系过她。
　　为了星宫羽，也是为了自己安全，她也一直没有主动去联系星宫羽。
　　哪怕着急和自家妹妹团聚，宫野明美也不曾催促过一次。
　　她深知组织的可怕，一个不慎，可能三人都会被杀。
　　宫野明美只是天真，但不是没脑子。
　　相反，她还十分聪慧，懂得顾全大局。
　　她怎么说也是天才美少女科学家宫野志保的亲姐姐，就算没有对方那么夸张的智商，也绝对在平均值以上。
　　能够策划出十亿円银行抢劫案，并且成功实施，也从侧面证明了这一点。
　　随着距离目的地越来越近，宫野明美的心中也浮现了几个猜想。
　　不过都有些牵强。
　　其中，星宫羽完成承诺，救出了宫野志保这点最为靠谱。
　　不仅可以解释为何这个时间催她来接人，也可以解释为什么时隔这么久突然联系她。
　　唯一对不上的就是小孩子这一点……
　　宫野志保和她聊天时分享过实验的一些东西，其中包括小白鼠退化这个消息。
　　知道归知道，但换谁来也不可能想到，一个18岁的美少女会突然变成了七八岁的小女孩啊。
　　宫野明美自然也不例外。
　　不过当宫野明美看到茶色短发的小萝莉的瞬间，就立刻反应了过了。
　　作为小萝莉的亲姐姐，看到一个和自家妹妹小时候一模一样的茶发小萝莉，想不往这方面想都难。
　　直到星宫羽抱着小萝莉坐到后排，她才从震惊中清醒过来。
　　“星宫君……你怀里的是……”心中已经有了答案，但宫野明美依然下意识地询问道。
　　“就是你想的那样。”
　　星宫羽顿了顿，“我答应你的事情做到了，具体的等回去再和你说，现在先开车吧。”
　　“嗨。”
　　宫野明美应了一声，驾驶着汽车开始返回。
　　行驶途中，她时不时通过后视镜观察后排的情况。
　　星宫羽知道她是担忧小萝莉的情况，但这样分心开车实在不好。
　　特别是在这种雨夜，视线特别不好的情况下。
　　“明美，好好开车，我已经给她喂了药，暂时没有事情。”
　　星宫羽不仅给小萝莉喂了药，还在后座直接给她把身上的衣服给换了。
　　那湿透的冰凉针织衫和白大褂继续穿在身上，不仅不能起到保暖的作用，反而只会让小萝莉的病情加重。
　　小孩子本就身体弱，更别提现在身体严重透支的小萝莉了，万一落下什么病根就不好了。
　　换衣服的过程中，星宫羽也没什么避讳，反正他在宫野志保心里也没什么好印象。
　　要不是有宫野明美在，估计这个小萝莉醒来看到他，立刻就要和他拼命了。
　　说起来，宫野志保不愧是天天看时尚杂志，走在潮流前沿的美少女。
　　外面的白大褂配红色针织衫已经很有感觉了，但里面的内衣却更加令人热血沸腾。
　　也就是现在变小了，那一套极致魅惑的半透明薄纱内衣全部松松垮垮，不然星宫羽都要硬一下以示尊敬了。
　　星宫羽对幼女当然是没兴趣的，不然也不会一直懒得和吉田步美这个早熟的真萝莉接触。
　　怎么说吉田步美也是命运人物，契约下来也能有不错的收益。
　　可是养成太麻烦了，很容易被人当成变态。
　　这样会让他攻略其他美女的时候增加许多难度。
　　为了一颗普通的小树苗，放弃大片成熟优秀的森林，怎么看都是思想出了问题。
　　不过现在怀中的是个假萝莉，心理上星宫羽就没变小的宫野志保当小孩，所以看到那性感的内衣和白皙娇嫩的皮肤时，有些反应也正常。
　　更主要的，宫野志保虽然变小了，但又没有完全变小。
　　也不知道是aptx4869的问题，还是宫野志保天赋异禀。
　　这个年纪已经有了身体曲线，胸前小荷初露尖角，腿心的秘密小屄虽然光滑无毛，却明显有着鼓起。
　　像是刚出笼的白面小馒头，还是水蜜桃馅的，粉粉嫩嫩，看得星宫羽颇有食欲。
　　一般来说，有这种初步发育的迹象起码要十几岁，也就是国中生的年纪。
　　可明明从身高上，变小的宫野志保和柯南一样，只有小学一年级的样子。
　　她的意识本来就是18岁的天才美少女科学家，现在连身体都不是完全的萝莉身材，真成了彻头彻尾的假萝莉了。
　　吉田步美这个真萝莉是思想早熟，小哀这个假萝莉身体早熟……
　　就没一个是普通正常的小女孩！
　　星宫羽暗暗在心里感叹了一句，然后就不再多想。
　　再想下去，他怕自己要对怀里的假萝莉下手了。
　　宫野明美带来的衣服可不是什么合身的童装，而是她平时穿的一些衣服。
　　套上后，让宫野志保这个假萝莉显得更加成熟诱人了。
　　这时候，通过车内的后视镜，确定小萝莉的呼吸平稳下来，病情暂时控制后，宫野明美也乖乖听话，专心驾驶起来。
　　至于星宫羽帮小萝莉换衣服的事情，她完全没放在心上。
　　有句话说得好，在你妈眼里，你永远都是没长大的孩子。
　　在宫野明美眼里，宫野志保也是一个没长大的孩子。
　　更别说现在连身体也变小了，她完全就没往那方面去想。
　　也就是星宫羽主动帮小萝莉脱下湿透的衣服，换上了带来的干爽衣物，不然她都想主动提出来了。
　　一路无话，漆黑的轿车穿过雨夜，很快回到亮着明黄色路灯的小别墅中。
　　到了别墅，星宫羽果断将怀里的小萝莉交给宫野明美。
　　宫野明美虽然很想知道自家妹妹经历什么，星宫羽又在其中扮演了一个什么角色，但摸到小萝莉那滚烫的身子，立刻将这些全部放下，专心照料起来。
　　又是擦拭身体，又是喂热水，又是准备退烧贴和应急药物……
　　要不是小萝莉的状态逐渐好转，星宫羽看她都想直接带人去医院了。
　　医院现在肯定是不能去的，实在不行他打算将浅井诚美喊过来。
　　作为专业医师，感冒发烧这个问题肯定难不倒她。
　　只要带上相应的药品就行。
　　宫野明美虽然担心自家妹妹的身体状况，但还没到失了智的程度。
　　见小萝莉情况稳定，身上的温度也降下来后，她便安静坐下，就这样守在小萝莉身边。
　　“星宫君，发生了什么？志保怎么变成小孩了？”宫野明美坐在床边，侧过臻首看向星宫羽，问道。
　　不愧是他看上的女人！
　　看着宫野明美那一双冰蓝色的美眸，星宫羽不由在心底赞叹了一声。
　　除了在回程中开车有些不专心，宫野明美今晚的表现堪称无可挑剔。
　　无论是行动力，还是表现出来的沉着冷静和大局观，都堪称完美。
　　说实话，其实有些超出星宫羽的预料。
　　宫野明美杀青的太早，星宫羽记忆中关于她的信息很少。
　　除了是个天真漂亮，但屡次被骗的美人，似乎就没有了。
　　现在看来，宫野明美还是有些能力的，而且能力还不低。
　　可惜，她遇到的对手都太高端了，不是赤井秀一，就是琴酒，这才显得她能力不足。
　　“明美姐，志保变小的原因你应该猜到了一点，我之前就知道志保会通过变小逃离组织……”
　　星宫羽缓缓解释起来。
　　因为宫野明美已经知道他会魔法和预知，说明的过程十分顺利。
　　听完星宫羽的解释，宫野明美翻了一个白眼。
　　“怪不得你当初保证得信誓旦旦，原来早就知道志保能自己逃离组织……”
　　星宫羽双手一摊，“你就说我答应你的事情是不是做到了吧！”
　　宫野明美张了张红唇，想要说些什么，却发现不知道如何反驳。
　　星宫羽是取巧了，不过也确实完成了两人的约定。
　　最主要的是，她生不起一点气。
　　如果没有星宫羽，她早就死了，根本不可能再和自己妹妹相见，更别说以后一直安稳的生活了。
　　另外，如果没有星宫羽，今天晚上宫野志保说不定就死在路边了。
　　如果没有被人发现，并且带回家救治，变成小萝莉的宫野志保在雨雪里昏迷一夜，八成是没命活了。
　　最后，宫野明美也只能恼怒地瞪了星宫羽一眼。
　　对此星宫羽只觉得这一眼充满了万种风情，比起恼怒，更多的是魅惑。
　　星宫羽也有些感叹，今天刚刚到江古田高中，刚想好怎么接触小泉红子，结果放学刚回家不久，突然来了这么大一个惊喜。
　　当时他到家刚暖好身子没一会，看着外面充满了事件发生的天气，他立刻就想到最近一直在等的某只萝莉。
　　抱着都去了这么多次，不差这一次了的心态，他重新套上衣服出门了。
　　还没等他优哉游哉地晃到阿笠博士别墅附近，就接到了琴酒那边发来得消息。
　　“雪莉叛逃，找到对方，并且将其带回。”
　　依旧那么言简意赅，不过却让星宫羽惊喜万分，连带着走路的速度都快了几分。
　　到了附近，转悠了两圈，很快就发现了趴在雨水中的一小团。
　　白大褂几乎将小萝莉全身都包裹住了，天色也十分昏暗，要不是星宫羽有意寻找，还真不一定能发现。
　　然后就是打电话让宫野明美赶紧来接人了。
　　至于琴酒的命令，星宫羽直接选择了无视。
　　琴酒自己都做不到的事情，他一个还没出师的人做不到也很正常。
　　值得一提的是，别人叛逃都是就地处决。
　　而雪莉叛逃，却是要活着带回去……
　　看来宫野志保确实很重要，特别是在aptx4869的研究上。
　　也对，如果不重要，以贝姐对宫野家的憎恨……
　　不对，应该说是对负责研究aptx4869之人的憎恨，宫野志保也活不到今天。
　　至于后来组织为什么对宫野志保的处置变成了击杀，原因有很多种可能。
　　也许是找到了新的人负责研究aptx4869，也许是这个项目被搁置了，也许是确定了没办法活着将宫野志保带回去，还可能是觉得就算活捉回去宫野志保依旧不会配合。
　　有太多种可能了，完全就是组织boss一个念头的事情，谁也说不准究竟是因为什么。
　　将心中的念头尽数抛开，星宫羽迎着宫野明美风情万种的媚眼上前两步。
　　“明美姐。”
　　他坐到宫野明美身边，一把揽住她那纤细的柳腰。
　　凑到她耳边小声说道：“我答应你的事情完成了，那么从现在开始，你就是我的人了。”
　　敏感的耳朵被星宫羽呵出的热气碰到，宫野明美下意识颤抖了一下。
　　她美丽的小脸上陡然浮现几缕殷红，随后微不可察地轻轻点了点头。
　　面对星宫羽如此直白赤裸的话语，宫野明美很是羞涩，但她没有想过反悔。
　　星宫羽让她们姐妹能够重逢已经是天大的恩情，更别提星宫羽还保障了她们姐妹以后的生活。
　　就算没有当初的约定，她也唯有以身相许才能报答些许。
　　“既然这样，那我们就来做吧！”
　　宫野明美的表现让星宫羽很是满意，同时心中被宫野志保撩起的火焰也更加旺盛了。
　　暂时没办法对妹妹出手，就先拿姐姐消消火。
　　除了这个原因，他如此迫不及待，也有一部分是确实馋宫野明美的身子。
　　自从那一次破处之后，他都没有品尝过这位轻熟御姐窈窕美丽的娇躯。
　　还有一个更重要的原因是，要尽快将宫野明美契约下来。
　　宫野明美心心念念的妹妹已经给她带来了，不及时完成契约，后面对方的心愿如果变了，星宫羽就麻了。
　　心愿会变化让他之前不少次契约都占了便宜，但有时候像宫野明美的情况一下，反而增加难度。
　　面对星宫羽热烈的邀请，宫野明美面露难色。
　　她倒不是不愿意，其实那一次过后，她也挺怀念和星宫羽合二为一的感觉的。
　　只是现在宫野志保还在昏迷，她不放心让对方独自留在房间中。
　　“星宫君，下次行不行，今晚我想守着志保。”宫野明美柔柔地说道，一双冰蓝色的美眸中撒娇的意味非常明显。
　　看着宫野明美俏脸的脸庞，又看看依旧昏睡的小萝莉，星宫羽一本正经地说道：“不碍事，你守你的，我干我的。”
　　“啊？”
　　宫野明美愣了一下，看到星宫羽促狭的坏笑后，才反应过来。
　　“不要，万一志保中间醒来怎么办？”
　　“那不刚好，你就不用那么担心了。”
　　“不，达咩~达咩~雅蠛蝶~”
　　在星宫羽霸道的攻势下，宫野明美很快就变得欲拒还迎起来。
　　连拒绝的话语都变成令人更加亢奋的呻吟娇喘，直让星宫羽大呼过瘾。
　　宫野明美性感的娇躯在星宫羽身下不断扭动，使得两人下体相互磨擦，带来阵阵快感。
　　黑色长发的轻熟御姐感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎。
　　只想随着肉棒的反复进出，和星宫羽一起追逐身体的极致快乐。
　　星宫羽感觉得出宫野明美与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩。
　　她的花心深处将肉棒的龟头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　星宫羽顺势轻摇腰部，将龟头顶磨着宫野明美软嫩的花心打转。
　　龟头顶端清楚地感受到，宫野明美的花宫在轻微的颤抖、下降。
　　一股股蜜汁不断从花径深处涌了出来，热乎乎的浸泡着粗壮的肉棒，让星宫羽感觉飘飘欲仙。
　　宫野明美的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔地娇喘呻吟，生怕一个不小心将身旁昏睡的小萝莉给吵醒。
　　“你好粗……慢一点……呜……”
　　星宫羽低头看去，只见身下的黑长直御姐媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着自己的樱唇。
　　脸上尽是陶醉满足的神情，银荡媚惑极了。
　　如此刺激的画面，他怎么可能慢得下来，何况他也根本不想慢下来。
　　被看到就被看到呗，反正迟早两人的关系也要暴露。
　　至于会增加攻略小哀的难度……
　　不存在的。
　　因为本来就是最高难度了。
　　“啊……”
　　宫野明美的哼叫声越来越急，眼神也越来越迷糊，突然她的一双美腿用尽全力的夹紧星宫羽，同时快速扭动纤腰。
　　同时不断小声呻吟的小嘴也吻上了星宫羽的嘴唇，两人的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　渐渐的星宫羽感觉宫野明美的体内越来越热，桃源里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着肉棒。
　　星宫羽轻舔宫野明美胸口那樱桃般的粉嫩乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦。
　　一阵酥麻的感觉从下体直涌上宫野明美的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮逐渐将宫野明美推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，大量液体从花径里泉涌而出。
　　即将登顶的黑色长发性感御姐控制不住地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着。
　　花径内亦是一阵阵强力收缩，用力吸吮着生机勃勃的肉棒。
　　再次品尝绝顶销魂滋味的宫野明美，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智。
　　她沉浸在sex的激情中，几乎忘了身边还躺着自己昏睡的亲妹妹。

第167章：姐妹重逢 下
　　别墅外，冰冷的雨雪飘飘散散，别墅内，动人的春情热烈似火。
　　大床上小萝莉躺在一角，更多的宽敞地方尽数成为了星宫羽和宫野明美的战场。
　　随着星宫羽尽心尽力的刺激挑弄，很快宫野明美就彻底意乱神迷。
　　看到那一双冰蓝色的美眸被炽热的感情填满，星宫羽知道时机到了，也不再压制自己体内的洪荒之力。
　　炙热滚烫的精液开始有力地喷发，尽数击打在肉穴底部。
　　在宫野明美高昂的尖叫声中，星宫羽却迟迟没有听到系统悦耳的提示。
　　他喘着粗气，忍耐着继续享受的欲望，打开系统查看起来。
　　【条件一：已满足】
　　【条件二：已满足】
　　【条件三：宫野志保平安无事（未满足）】
　　看到最后一个契约条件，星宫羽知道最坏的那种情况还是被他碰上了。
　　他的动作再快，也快不过女人心的变化。
　　当宫野志保真的逃离组织来到身边后，宫野明美心底的愿望再次发生了变化。
　　好在还有补救的机会。
　　只要他现在把这个新出现的心愿给满足，那么还是能够进行命运契约的。
　　至于如何满足……
　　宫野志保现在其实已经没事情了，只是身体太虚，加上这几天精神疲惫所以一直没能醒过来。
　　只要让宫野明美看到小萝莉醒过来，应该就能完成了。
　　本来星宫羽是不想这么鬼畜的，但现在没办法了……
　　为了和宫野明美达成契约，星宫羽只能再次挺动起腰部。
　　和上一次不同的是，这一次他一边对宫野明美进行攻伐，一边开始骚扰边上昏睡中的小萝莉。
　　星宫羽的动作也没避着宫野明美，让这位轻熟御姐又羞又急，连带着身子骨都变得更加敏感起来。
　　本就不是星宫羽对手的她，有心想要阻止星宫羽，却无力行动。
　　最后，只能在一波波强大的刺激欢愉下，眼睁睁看着星宫羽将小萝莉给弄醒。
　　随着宫野志保的眼皮开始跳动，宫野明美的心也随之开始剧烈跳动。
　　她希望看到自己的亲妹妹苏醒过来，但又不希望让她看到自己现在这副放荡不堪的模样。
　　就在这样的纠结中，宫野明美颤抖着娇躯去了一次又一次。
　　眼看身下的黑色长发美人有昏迷过去的迹象，星宫羽狠了狠心，用力在小萝莉那圆润的小屁股上捏了一把。
　　本就快要醒来的小萝莉被疼痛一刺激，终于睁开了眼睛，露出了那双和宫野明美如出一辙的冰蓝色眸子。
　　不等小萝莉看清眼前的景象，首先感觉到的是身下传来的晃动。
　　这是哪？怎么这么晃？
　　眯了眯眼，适应了一下澄黄的灯光，宫野志保努力调动还处于迷糊状态中的大脑，想要弄清楚自己现在的情况。
　　就在这时，身边突然传来一声极其压抑的女性尖叫声。
　　似是欢愉，又似是痛苦，好像还有几分欣喜……
　　小萝莉下意识顺着声音的方向看过去，入目的场景让一直洁身自好的天才美少女处子科学家一下有点宕机了。
　　还没等她调整好，更让她大脑宕机的事实出现了。
　　宫野志保视线随着声音的来源缓缓上移，只见一个长相温婉美丽的长发美人正捂着小嘴，同样也在看着她。
　　小萝莉陡然发现这个正在男人胯下承欢的女人，和她去世的姐姐长得一模一样。
　　特别是那一头柔顺的黑色长发，和看向自己时充满爱意和温暖的眼神，都是那么令人怀念和熟悉。
　　“我这是在做梦？还是已经死了……”
　　一边呢喃着，她一边将视线看向正在奋力驰骋的男主角身上。
　　小萝莉面色微红，冰蓝色的眸子越过那比例完美，肌肉线条流畅，力量和美感兼具，堪比大自然鬼斧神工雕琢出来的完美躯体，最后停留在青年那帅气的脸庞上。
　　瞬间，精致的小脸上血色尽退，只剩下惊恐和难以置信。
　　“是他！怎么会是他！我一定是已经死了……呵呵……”
　　宫野志保宁愿相信自己是死了，也不愿意这是自己做的梦。
　　自己的亲姐姐被杀了她的凶手压在身下猛猛输出，这是什么可怕的噩梦？！
　　宫野志保丰富的心理活动星宫羽不知道，也不想知道。
　　在她醒来的一瞬间，星宫羽就敏锐感觉到宫野明美夹得更紧了，本就刺激无比的快感顿时更上一层。
　　于是，他毫不犹豫地开始加速，想要尽快完成中出。
　　一时间，卧房中除了宫野明美极力克制地喘息娇吟，只剩下肉体撞击的啪啪声。
　　……………………
　　东风过雨柳前溪，桃源路上醉眼迷。碧玉湾回添一尺，春意流水花满堤。
　　……………………
　　星宫羽被宫野明美裹夹得很是舒畅，当那温热的液体淋下来时也被刺激到了极限。
　　极致的酥麻从脊椎开始从下往上攀爬，刹那间就抵达了天灵盖，让他不由自主的打了一个冷颤。
　　伴随着冷颤，炙热的精浆也是汹涌而出，尽数灌入宫野明美那平坦的小腹之中。
　　随着光洁平坦的小腹鼓起色气的小山包，悦耳的系统提示音也响了起来。
　　【契约对象宫野明美，契约条件全部达成，是否契约？】
　　“契约。”
　　极端的快乐之中，星宫羽分出一缕心神完成了契约。
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　紧接着，在小萝莉那空洞的眼神中，一个粉色的色情花纹印记出现在宫野明美那平坦白嫩的小腹上。
　　契约印记可以自由选择样式和位置，但这么多次下来，星宫羽发现还是这个位置最好。
　　契约印记可以隐藏，搞成在脸上或者胳膊上、大腿上的纹身也不是不行，但纹身哪有小腹上的银纹带感。
　　另外，每次星宫羽询问种在哪里，她们都让星宫羽自己选喜欢的地方和样式。
　　既然这样，那他当然按照自己最喜欢的方式来了。
　　每次看到那色气的银纹，星宫羽攻速都能加快一些。
　　粉色的魅惑印记靠近小腹下方，距离阴阜小穴入口非常近，仔细观察的话可以发现印记最下方似乎都要和入口处连上了。
　　如此不科学的一幕，似乎让小萝莉回过了点神。
　　她张了张嘴，似乎是想要问些什么，可是看着叠在一起享受余韵的两人，不知道从哪里问题。
　　完成了契约，星宫羽心情极好。
　　等到余韵过去，他缓缓起身，将半软的大肉棒从宫野明美性感诱惑的身体中拔出。
　　一声银靡的“啵”声响起，没有了软木塞的阻挡，乳白色的酒液也从粉色的极品酒瓶中缓缓流淌而出。
　　黑色长发的性感轻熟御姐玉体横呈，面色绯红，双眸迷离，修长的美腿大大分开，小嘴不断开合，传出一声声诱惑的娇喘。
　　平坦小腹上还有着粉色的银纹，往下看去就是合不拢的粉色洞口，再加上不断流淌的白浊精液……
　　看着这充满艺术的画面，星宫羽差点就忍不住再来一发了。
　　不过看了看一边目瞪口呆的小萝莉，还是决定之后再说。
　　
　　现在还是把空间留给重逢的姐妹两人吧！
　　星宫羽拔刁走人，留下宫野明美给小萝莉解释。
　　到了现在，宫野志保也发现自己既不是死了，也不是在做梦了。
　　虽然不知道自己怎么会在这里，本应该死亡的姐姐又怎么会和仇人在一起sex，但事实就发生在眼前，不相信也得相信。
　　至于那突然出现的银纹，在这些冲击性的事实面前，只能往后稍稍了。
　　啪嗒。
　　房门关上，卧室中只剩下姐妹两人大眼瞪小眼。
　　明明应该有很多话说，可是在这种情况下重逢，属实有些奇怪。
　　劫后余生的庆幸，重逢的喜悦，sex事后的尴尬交错在一起，一时间陷入一种极其古怪的氛围。
　　最后，还是从余韵中回过神的宫野明美先开口。
　　她努力撑起酸软的娇躯，用被子遮掩了一下裸露在外的敏感点，小声说道：“志保……你是志保对吧？”
　　小萝莉嘴唇蠕动了几下，对上自家姐姐那充满希冀的目光，轻轻点了点头。
　　她不是没考虑隐瞒自己的真实身份，毕竟现在的情况太诡异，但看到宫野明美的眼神，实在狠不下那个心。
　　得到本人的回答，宫野明美彻底放下心来。
　　她激动地搂住小萝莉，喜极而泣。
　　“太好了，志保你没事情，真的太好了……”
　　被宫野明美感染，宫野志保也缓缓放松了下来，鼻头一酸，搂着自己的姐姐小声哭泣起来。
　　尴尬的气氛也在姐妹两人的哭声中缓缓消散。
　　姐妹两人宣泄了一会感情，讨论起正事。
　　“姐姐，你不是已经被组织杀了吗？”
　　小萝莉强忍着宫野明美身上浓厚的生命气息，皱眉问道：“你是怎么逃过追杀的？又怎么会和那个男人在一起？”
　　“半年前，我和琴酒达成协议，只要弄到十亿円就能带你一起脱离组织……”
　　宫野明美抹掉眼角的泪珠，拉着小萝莉的小手从头开始解释起来。
　　娓娓道来之后，她也问起宫野志保是如何从组织逃离的。
　　星宫羽只说了提前预知宫野志保会变小逃离，没说具体的原因。
　　面对宫野明美，宫野志保自然不会有什么隐瞒。
　　尤其现在情况已经明了，星宫羽并不是仇人，相反还是她们姐妹的救命恩人。
　　虽是救命恩人，但宫野志保还是觉得星宫羽是个hengtai就是了。
　　不是变态的话，哪有当着昏迷的小萝莉的面干别人亲姐姐的。
　　而且不出意外，那把她捏醒的大手也是星宫羽的。
　　那么用力，弄得她的小屁屁现在还有些痛。
　　要不是时机不对，她都想脱下裤子看看是不是肿了。
　　宫野志保下意识伸手在自己小屁股上揉了两下，想要缓解一下痛疼，可不知怎么的突然回想起刚才星宫羽大干特干宫野明美的画面。
　　那完美的身材以及雄厚的本钱，还有出色的体力……
　　唔呣。
　　这么多年她都没想过这方面的事情，怎么现在表小了反而开始想了。
　　难道是aptx4869的副作用？
　　十八岁的天才美少女科学家通红着小脸，将自己萌动的春心归咎于药物上。
　　姐妹两人似乎有着说不完的话，一个话题接一个话题，仿佛要将之前一段时间没能见面的时间都给补上一样。
　　宫野明美知道神奇的aptx4869，宫野志保也知道这个世界除了柯学，还有魔法。
　　通过宫野明美，了解了事情的真相后，小萝莉对星宫羽的感情变得很复杂。
　　恨，肯定是恨不起来。
　　讨厌，好像有点，但又不是那么讨厌。
　　可要是说喜欢和感激，好像也没有。
　　更多的大概是好奇。
　　好奇魔法究竟是什么，好奇sex是什么感觉……
　　宫野姐妹聊天在卧室聊天，星宫羽也没闲着。
　　去浴室简单冲洗一下后，拿出新的睡衣换上，然后去厨房开始准备料理。
　　小萝莉需要补充能量，刚刚承受了猛烈攻势的宫野明美也需要，作为主攻手的他自己也需要。
　　自从和浅井诚美同居后，星宫羽已经很久没有亲自下厨了。
　　好在手艺没有生疏多少，反而因为体质的大幅度加强，和对身体掌控力的增加，变得更加得心应手了。
　　一边准备夜宵，星宫羽一边打开系统面板查看起来。
　　浅井诚美作为比较重要的命运人物，属于和妃英理同一档，不过契约之后只给了7%的升级进度。
　　现在升级进度是34%，距离下一次系统升级还差三分之二。
　　想要再次升级，任重道远啊。
　　第一档的无名美女是一点升级进度不加，妃英理、宫野明美这些比较重要的命运之女也只增加这么一点。
　　那么两者中间的，只出现一次的路人美女，比如九条瞳和浅井诚美，提供的升级进度肯定更少了。
　　起码肯定比7%少。
　　按照平均3%一个来算，他起码还要契约二十二个才行。
　　二十二个，就算他的腰子和二弟受得住，也没那么多契约名额。
　　契约浅井诚美后，契约名额再次增加，再次回到四个。
　　按照一拖二的规则来算，剩下的十八个契约对象中，至少要有六个命运之女。
　　如果要保留一个继续增加契约名额的种子，命运之女的人数还有再加一个。
　　对待那些路人美女星宫羽可以用比较粗暴的方式进行契约，但命运之女可不行。
　　每一个都需要花不少时间和精力，七个命运之女，短时间内肯定没戏。
　　得出结论后，星宫羽也不再执着。
　　没办法快速得到结果，那么就随缘。
　　将重心放在可以立马得到回报的事情上才是正确的做法。
　　比如，攻略小泉红子和中森青子，亦或者将新鲜出炉的某只萝莉给拿下。
　　半个多小时后，星宫羽推开房门，喊宫野姐妹吃饭。
　　小萝莉还有些变扭，想要拒绝，但她的身体比她的小嘴诚实多了。
　　当咕噜噜的叫声响起，她只能任由宫野明美拉着她坐到餐桌旁边。
　　三人落座，宫野明美忽然说道：“你们先吃，我去洗一下，换个衣服。”
　　星宫羽理解地点点头，那种黏腻的感觉sex的时候有多么快乐，事后就有多么不舒服。
　　如果不是累得不行，一般做完都会清洁，然后再入睡。
　　看着宫野明美离开的背影，宫野志保有些不安，想要开口喊住对方，但最后还是忍住了。
　　她虽然不想单独和星宫羽这个hengtai单独相处，但也不能表现出胆小露怯的样子。
　　那样的话，被人看到了还以为她害怕星宫羽呢！
　　作为天才美少女科学家，哪怕是变小了，也绝不可能表现的那么不成熟！
　　小萝莉的表现被星宫羽尽收眼底。
　　除了可爱之外，还是可爱。
　　欣赏了一下哀殿故作冷静的可爱样子，星宫羽开始解决面前的简单料理。
　　料理是简单了点，但味道还是不错的。
　　这一点，从小萝莉那不断加快的吃饭速度也能看出来一点。
　　当然，也有一部分估计是确实饿急眼了。
　　担心小萝莉吃太快噎住，星宫羽还贴心地为对方倒了一杯温水。
　　日本人习惯喝冰水，但作为中国人的灵魂，星宫羽一直以来都是喝的热水。
　　相处久了，身边的众女也逐渐和他一样。
　　比起冰水，更倾向于温水或者热水。
　　身体是不会骗人的，喝热水就是比冷水舒服，尝试过几次，就知道该怎么选择。

第168章：灰原哀
　　
　　看着手边冒着白色雾气的玻璃杯，小萝莉动作一顿。
　　饭都吃了，也必要再纠结一杯水了。
　　如此想着，她矜持地停下动作，对着星宫羽轻声说道：“谢谢。”
　　说话间，两人的视线难免对上。
　　明明想着不要在意，可是看到星宫羽脸庞的瞬间，宫野志保的脑海中还是忍不住浮现出星宫羽和宫野明美绞缠的画面。
　　特别是最后那快速凶狠的冲刺……
　　简直像是烙印在心底，怎么都没办法磨灭。
　　小萝莉雪白的肌肤开始变得粉红，眼看就要想入非非，她连忙端起水杯，打算借着喝水掩饰。
　　星宫羽和宫野明美合二为一画面实在太震撼，而且也是小萝莉第一次亲眼看到这样活色生香的画面。
　　更别提就在她眼皮子底下，其中的一个主角还是她的亲姐姐。
　　真的是想忘都忘不掉。
　　星宫羽观察入微，宫野志保的变化被他尽收眼底，但他没有揭穿。
　　揭穿真相除了尴尬以外，没有任何好处。
　　等到小萝莉喝完水，将心态调整好，他才漫不经心地说道：“雪莉，明美姐应该已经和你解释清楚了吧？”
　　听到雪莉这个名字，小萝莉好像应激了一般，红润的俏脸瞬间惨白。
　　这变脸的速度，看得星宫羽啧啧称奇。
　　过了半晌，宫野志保才勉强回道：“别喊我那个名字……”
　　“那我喊你什么？志保？”
　　星宫羽说道：“我还挺羡慕你有代号的，而且还那么好听。”
　　这可是大实话，如果有代号，他在组织的地位就提高了很多，也能知道更多的内部消息。
　　对他之后的各项行动，都十分有帮助。
　　小萝莉扯了扯嘴角，有些无语地瞥了星宫羽一眼。
　　星宫羽是她们姐妹的救命恩人，可以说三人现在一荣俱荣，一损俱损，但她对于星宫羽的到底是什么成分依旧不清楚。
　　从之前几次在基地的偶遇，她能确定星宫羽就是和琴酒一伙的。
　　可是现在星宫羽却又背着组织救下了她们姐妹……
　　“你到底是什么人？”
　　如此想着，小萝莉没有选择回答问题，反而对星宫羽问道。
　　“嗯……”
　　星宫羽沉吟了一会，说道：“一个会点魔法，然后被迫加入组织的孤儿？”
　　“为什么是疑问句啊……”
　　可以吐槽的点实在太多，小萝莉一时间都不知道从哪里说起。
　　星宫羽笑了笑，“因为我也不知道你指的是什么。”
　　“你究竟是组织的人，还是……”
　　“等明美姐出来吧，省得解释两遍。”
　　星宫羽打断小萝莉的询问，直言道：“一会有什么问题你慢慢问，我都会回答的，不过明美姐说过的那些就不要再问了。”
　　小哀是非常重要的，不仅关系到之后的命运线，更是完善aptx4869不可或缺的人员。
　　对于宫野明美，星宫羽基本上什么都说过。
　　可以说，除了知道星宫羽是组织的人，却愿意帮她们姐妹，宫野明美对于星宫羽的情报一无所知。
　　现在小哀出现了，自然就不能继续这样了。
　　互相信任是合作的基础，而互相交代底细是加深信任的有效手段。
　　星宫羽作为重生的穿越者，知晓宫野姐妹的详细情报，甚至姐妹两人不知道的宫野家和赤井家的秘辛他都知道。
　　可宫野姐妹对星宫羽却一无所知。
　　可以在日后的接触中慢慢了解，这样也会更加自然，关系也会更加融洽。
　　但星宫羽没那个美国时间。
　　谁知道抽风的柯学时间线会怎么跳跃，而且他也不可能一直和宫野姐妹待在一起，那不是纯纯给琴酒线索。
　　女人洗澡总是要慢一些，说是冲洗一下，等宫野明美出来，时间也过去了二十分钟。
　　星宫羽和小萝莉已经吃完晚饭，就等着宫野明美了。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　宫野明美穿着干净的睡裙，裸露在外的肌肤泛着娇嫩的粉红色，身上还散发着沐浴露的香气。
　　整个人像是得到滋润的美丽花朵一般，让人看了就忍不住想要上前细品。
　　长夜漫漫，今晚星宫羽不打算走，有的是时间慢慢品尝宫野明美这朵出水芙蓉。
　　在那之前，先把惴惴不安的小萝莉给安抚好才是。
　　“先正式自我介绍一下，我叫星宫羽，22岁，目前在帝丹高中担任保健体育老师……”
　　没什么好隐瞒的，星宫羽可以说是和盘托出。
　　关于命运契约和命运锁链的事情都没隐瞒。
　　系统和上辈子的记忆，则全部被他用魔法模糊了过去。
　　至于怎么学会的魔法……
　　一般没人问，如果真有人问，那就是天赋异禀，自然觉醒！
　　宫野明美已经和星宫羽完成了命运契约，虽然惊讶但也就那么一下，随后就继续小口吃起星宫羽亲手做得料理了。
　　小萝莉张了张嘴，想要发问，但突然发现已经没什么好问的了。
　　星宫羽说得很清楚，他是被迫加入组织，不是完全死忠组织。
　　因为有神奇的魔法，所以知道一些隐秘，这才将她们姐妹救下来。
　　至于为何冒风险救下她们姐妹，宫野明美在床上就和她就解释了。
　　馋她们身子是其一。
　　更重要的是，希望她能够继续研究aptx4869。
　　沉默了一会，小萝莉认真看向星宫羽。
　　“我知道了，我会继续研究，但我不会做人体实验。”
　　见宫野志保如此说，星宫羽也十分满意。
　　不枉他对宫野姐妹这么上心，最重要的一环总算步入正轨了。
　　“放心，我也没办法给你弄人来做实验。”
　　星宫羽开了一句玩笑，随后提议道：“不过比起继续研究aptx4869，你还是先把解药研究出来比较好。”
　　“嗯？”
　　小萝莉闻言一愣，随后想到星宫羽馋她身子的事情，下意识拿起桌子上的筷子就丢了过去。
　　“hegntai！你脑子就只有那些事情吗？！”
　　这下轮到星宫羽懵逼了。
　　不过看到小萝莉那羞红的脸蛋后，立刻反应过来。
　　原来对方答应的不只是继续研究aptx4869，连带着上一个条件也答应了。
　　难道是宫野明美没说清楚？
　　“你误会了，我只是觉得小孩子的身体不方便而已。”
　　随手接住飞过来的木筷，星宫羽解释道：“先不说你的身高在做实验的时候不方便，小孩子的体力和精力也非常容易疲劳。”
　　“真的吗？”
　　小萝莉狐疑，总觉得星宫羽不单是这样想的。
　　“当然是真的，不过也有一部分是只有你变回去，我才能对你出手就是了。”
　　星宫羽面不改色，继续道：“你现在的这副身体也很不错，但估计没办法承受我的尺寸。”
　　宫野志保如今这涩气的萝莉体型，哪怕他把肉棒控制到最小，也没办法顺利进入。
　　就算想要使用合法萝莉，起码也得先开发几次，适应习惯了之后，再变小来……
　　话说回来，aptx4869的返老还童到底是怎么个原理？
　　是单纯地让身体变得年轻，还是时间倒流？
　　如果是后者，那么不管变大做多少次，只要变小就还是全新的……
　　挺刺激的，但想要使用合法萝莉就要困难很多了。
　　星宫羽觉得是前者，毕竟是药物，应该和时间扯不上关系。
　　但a药的原理是个谜，每个个体呈现的现象都不同。
　　赤井玛丽年轻了有三十多岁，而工藤新一和宫野志保只有十年左右。
　　而且还有各自的副作用，赤井玛丽是长期的连续性咳嗽，柯南是偶发性感冒。
　　所以哪怕不是时间倒流，也不排除每次变小连带着身体所有零件都返厂还原的可能。
　　呼——
　　这次朝星宫羽飞来的是玻璃杯，好在里面的热水已经喝完了。
　　星宫羽依旧轻松接住，然后疑惑地看向宫野志保。
　　“不是？你不是已经同意了吗？”
　　“我才没有！”
　　小萝莉也反应过来自己之前的说法容易误解，小小的胸口不断上下起伏，辩解道：“是你太变态，所以才会让我想歪！”
　　“我变态？有吗？”
　　星宫羽承认自己是个lsp，但变态绝对算不上。
　　和日本人相比，他简直就是新时代三好青年。
　　星宫羽目的不纯，但他的话还是有道理的。
　　变小确实很不方便，而且不知道是药物的副作用还是变小的原因，宫野志保感觉自己的免疫力也下降了。
　　淋了雨确实容易生病，但也不应该一下就烧到那种程度。
　　吃了药后虽然好了些，但这会儿情绪一激动，又感觉身体不舒服了。
　　研究解药确实有必要研究，而且解药比起继续开发aptx4869也更加容易研究。
　　首先，逆推要简单一点。
　　然后就是她可以用自己的血液和毛发来研究，效率比用小白鼠实验要高很多。
　　这也是组织一直让她做人体实验的原因。
　　小萝莉目前还不知道柯南就是工藤新一，知道的话，肯定不放过这个现成的实验对象。
　　比起抽自己的血，还是抽别的人的更好。
　　契约之后，星宫羽在宫野明美心里的地位直接达到了宫野志保相同的重要程度。
　　两人拌嘴的时候，她一个没帮，只是微笑看着。
　　虽然没能开成花店，过上最普通安稳的生活，但这种日子好像也不错。
　　“对了，你们想个假名，我去帮你们弄一个身份。”
　　星宫羽提议道：“没有身份不方便出门，志保现在变成小孩子了，在解药开发出来前，也需要去上学。”
　　“上学？”
　　小萝莉眉头一皱，心中出现不好的预感。
　　“你不会是打算让我去读小学吧？”
　　“不然呢？”
　　星宫羽没好气道：“你天天不上学，被附近的人发现，后面的麻烦一大堆，还说是你就打算一直在实验室不出门？”
　　日本对小孩子的保护还是可以的，如果被人发现小萝莉天天在家不上学，肯定会有人报警。
　　不是不能糊弄过去，但容易引起注意。
　　一旦引起注意，暴露的风险就大了。
　　而且女孩子都喜欢出门逛街，喜欢各种包包的宫野志保更是如此。
　　真让她一直在地下室研究不出门，估计没几天她就受不了了。
　　要知道，宫野明美现在活得好好的，可没有仇恨在心中支撑小萝莉。
　　如果不是星宫羽要求，加上a药是她们父母留下的项目，等到解药研究出来，宫野志保都不想继续开发了。
　　宫野志保不再说话，只感觉头似乎又疼了起来。
　　也不知道是生病的原因，还是想到要和一群小鬼打交道。
　　“明美姐，有了新身份后，你化妆后可以适当出门。”
　　安排完小萝莉，星宫羽顿了顿，接着道。
　　“我最近在想办法学易容术，等我学会教给你，然后你就能随便出门了。”
　　宫野明美会一些变装技巧，当初伪装成广田雅美混进银行就是用的另一张脸。
　　但变装始终不是易容，仔细观察还是能够看出是同一个人。
　　组织现在在东京活跃，万一哪天被琴酒碰到就麻烦了。
　　所以在星宫羽弄到易容术，并且教会她之前，还是尽量减少出门的次数比较好。
　　宫野明美乖巧点头，精致的脸蛋上笑容嫣然。
　　从宫野志保醒来，她脸上的笑容就消失过。
　　今晚是她有生以来最开心轻松的日子，不仅姐妹团圆，一起脱离了那个邪恶的组织，还找到了能够依靠的港湾。
　　除了星宫羽有些花心，女朋友太多之外，宫野明美感觉自己简直就是人生赢家。
　　接下来就是讨论用什么名字了。
　　星宫羽自然是提议给小萝莉取名灰原哀，虽然改一个名字也不影响小萝莉就是小哀，但总觉得哪里不对。
　　顺带着，他还提议性格比较温柔的宫野明美用灰原爱当假名。
　　很可爱，而且一听就知道是姐妹。
　　当然，宫野明美这个并不重要，只是用来办证件的。
　　平时除了星宫羽和宫野志保，她几乎不会和别人接触。
　　宫野姐妹对星宫羽的提议没有意见，这件事便这样敲定下来。
　　等事情告一段落，时间也悄然来到深夜。
　　就在星宫羽打算继续说一下铃木家，还有工藤新一的事情时候，撑了这么久的小萝莉扛不住了。
　　小小的身子蜷缩在宽大的衣服中，可爱精致的俏脸上满是痛苦之色，好看得秀眉都皱到了一起。
　　“志保……”
　　宫野明美上前将小萝莉抱在怀里，脸上尽是心疼。
　　星宫羽看了下时间，距离上次喂药过去了接近四个小时，间隔有些短，但也不是不能再喂。
　　可惜，他还没从小泉红子那掌握魔法，不然直接丢一个治疗魔法就行了。
　　不仅方便，还不用担心副作用。
　　是药三分毒，多少都有副作用，只是有些表现不明显，也没什么影响，所以察觉不出来罢了。
　　星宫羽说道：“我去拿药，明美姐，你去放热水。”
　　“好。”
　　宫野明美小心翼翼地将小萝莉抱回房间，然后再次准备起退烧贴和热水等物品。
　　大概是因为补充了点营养，这次虽然难受发烧，但宫野志保的意识还是清醒的。
　　见宫野明美当着星宫羽的面，就要给她脱光擦身子，小萝莉直接回光返照，羞恼地让星宫羽离开。
　　“你觉得你一开始的衣服是谁给你换上的？”
　　星宫羽脚步都不带挪动一下的，“而且这是我和明美姐的房间，你的房间还没收拾出来呢。”
　　房间没有收拾出来是真，但他故意不避开也是真。
　　比起先培养感情，还不如先培养习惯。
　　当小哀习惯了和星宫羽亲密接触，很多事情自然会水到渠成。
　　而且看着高冷的小萝莉跳脚的模样，着实有趣。
　　见小萝莉还气呼呼地瞪着自己，星宫羽耸耸肩道：“好了，别浪费力气了，之前更刺激的你不是都看了，现在还在意这个干嘛，真把自己当小孩子了？”
　　小萝莉露出经典的死鱼眼，吐槽道：“正是因为我不是，所以你才应该避开不是吗？”
　　如果真的是小孩子，她都不会介意了。
　　当然，如果真的是小孩子，星宫羽估计也没兴趣留下来观赏。
　　眼看自家妹妹死活不配合，宫野明美没办法，只好帮着说话。
　　“星宫君，你转过去吧，一会就好。”
　　“行吧，行吧。”
　　这事情得慢慢来，星宫羽见好就收，一边转身一边说道：“不过今晚你的补偿我。”
　　宫野明美自然明白星宫羽是什么意思，羞涩地看了眼气呼呼地小萝莉，还是点头应了下来。
　　如果小萝莉没有生病，宫野明美花点时间收拾一个房间就是了。
　　但现在她可不放心让宫野志保一个人睡。
　　虽然当着自家妹妹面有些放不开，但说不定一会对方就睡着了呢？
　　而且反正也不是第一次了，再来一次也无所谓了。
　　“呸，hengtai！”
　　宫野志保想要阻止，可惜无能为力，只能气道：“你是不是有暴露癖，就非得当我面做吗？”
　　“对对，我就是变态，我就是要当着你的面干你姐姐。”
　　星宫羽故意道：“要不是你变小了，你我也不放过。”
　　宫野志保气得够呛，但星宫羽这样说了，她除了骂几句，还有什么办法呢？
　　只能来一个眼不见心不烦。
　　喝完药，擦完身体，贴上退烧贴，宫野志保感觉身体舒服了不少。
　　眼看就要进入梦乡了，可是身边传来的动静却总是让她下意识想要看。
　　嘴上骂着星宫羽，实际上她心里何尝不想再近距离观摩一次。
　　真要讨厌的话，宁死她也不会委曲自己。
　　如果没有这种意志，宫野姐妹也不可能在黑衣组织这么多年，依旧坚守自己的底线。
　　不做人体实验是底线，不杀人也是，而自己的贞洁也是。
　　星宫羽在宫野明美身上征伐的时候，也在偷偷关注小萝莉。
　　之前他也是在不断试探宫野志保的底线，大概是因为他是姐妹两人的救命恩人，加上宫野明美彻底认可了他。
　　怎么说也算是半个姐夫了吧，所以这个变成了假萝莉的小姨子对他的容忍度意外的高。
　　星宫羽也算是花丛老手了，很快就判断出宫野志保的态度。
　　如果不是萝莉小姨子现在生病，他都打算更进一步了。
　　没有解药没办法做最后一步，但不是还有小手、小嘴和美腿玉足嘛……

第169章：主动&被动
　　正在承受星宫羽攻击的宫野明美，也察觉到自家妹妹和星宫羽的小动作。
　　犹豫了一下，她不仅没有阻止，反而有意无意叫得更加勾人起来。
　　之前，她认为星宫羽是个火坑，是不太愿意自家妹妹也加入进来的。
　　可现在她不这样想了。
　　与其找一个不知根底的男人，还要面临姐妹分离，还不如全部便宜了星宫羽。
　　虽然红颜知己颇多，但星宫羽能力强悍，她们也不用担心生理需求不被满足。
　　相反，她们要考虑只有她们两个人能不能让星宫羽满足。
　　情感上也不用担心。
　　做爱，做爱。
　　做多了感情自然就有了。
　　何况，还有命运契约在。
　　只要上头一次，后面就不用担心感情不和。
　　如果说之前只有肉体的欢愉，契约之后的sex就是灵肉交融的美妙了。
　　这一点，宫野明美非常有发言权。
　　在这暧昧至极的气氛中，三人保持默契，明明都知道对方在干嘛，却全部装作不知道。
　　“来，明美姐，你在上面！”
　　星宫羽抱起宫野明美翻转过来，示意以这样女上男下的姿势继续。
　　宫野明美也没多想，扶着肉棒就坐了下去。
　　“呃……嘶，好大……好满……”
　　黑色长发美人喃喃嘀咕了一声，便撑着星宫羽的腹部，开始上下晃动起自己的翘臀。
　　看着宫野明美如同骑马一般在自己身上驰骋，胸前形状完美的两只雪兔活蹦乱跳，好不耀眼，但星宫羽此时的心思不在这里。
　　他偷偷把手伸进一旁的被子里，朝着小萝莉那边摸索着，刚碰到小哀的手指，便迅速一把抓住。
　　小哀尽力反抗，但身体虚弱的小萝莉怎么可能是星宫羽的对手。
　　何况，她还需要掩耳盗铃，不能弄出太大的动作让宫野明美发现自己还清醒着。
　　不仅如此，反抗时还弄巧成拙，正好被星宫羽以十指紧扣的方式牢牢握住。
　　边享受姐姐性感娇躯的吞吐，边跟妹妹十指相扣，给星宫羽刺激得不行，腰部开始配合着宫野明美的节奏向上顶。
　　“好舒服……啊哈❤……”
　　宫野明美稍微动了一会就被肉棒顶得浑身酥软没有了力气，索性趴在星宫羽身上，环抱着他的脖子，闭着眼迷离倾诉起心中的快乐和幸福。
　　佳人如此，星宫羽怎么能辜负呢！
　　不再纠缠小萝莉，双手捏着宫野明美的翘臀，将自己的双腿稍微抬起，像痉挛般以极快的频率冲击起来。
　　“呃……呃……”
　　小萝莉在旁边看得都傻眼了，这是什么魔鬼频率，这个人是铁人不知道累的吗？
　　虽然幅度不大，但频率却如同一挺扫射的机枪，看宫野明美的样子，被打的都只会张嘴傻叫，甚至都能看到唾液顺着脸颊流了下来。
　　刚冲刺不久，星宫羽就感觉宫野明美抱着自己脖子的胳膊收缩的越来越紧，屁股也用力往下坐着，知道她的高潮快来了。
　　他便改变节奏，放缓了速度，然后抱着黑色长发美人圆润的臀儿势大力沉的猛顶了几下。
　　这几下，彻底将宫野明美送上了云端的仙境，爽得宫野明美不能自己。
　　在高潮结束后，她不停地亲吻着星宫羽的嘴唇以及脸颊。
　　看着自家姐姐脸上的满足和幸福，小萝莉心尖一颤。
　　这么多年了，这还是宫野明美第一次在她面前露出如此热烈和幸福的样子。
　　忽然，她对星宫羽本就不多的厌恶就此消散。
　　如果能让自家姐姐一直这么快乐幸福，好像别的什么都无所谓了。
　　哪怕代价是她一辈子都被绑定在星宫羽身上。
　　心结解开，变小的天才美少女科学家眼前似乎打开了一扇新的大门。
　　现在再看宫野明美和星宫羽的战斗，她又有了全然不同的感受和想法。
　　享受了一会宫野明美的亲昵，星宫羽也发觉自己对宫野明美越来越喜欢了。
　　美丽温柔，说话算话，身高腿长，柳腰翘臀，脸蛋秀丽，长发及腰。
　　混血儿的优势在她身上尽数体现，缺点却没有一个。
　　和宫野明美深吻一阵后，星宫羽悄声让她换个姿势。
　　然后，小哀就看到自己的亲姐姐像一只母狗一样，趴在床上，甚至还双手将自己的腿心分开迎接星宫羽的到来。
　　新世界的大门刚刚打开，紧接着自家姐姐温柔贤淑的形象也彻底颠覆了。
　　小萝莉还未来得及消化这个事实，随之而来的腿部触感却让她险些尖叫出来。
　　星宫羽不知道什么时候，居然手从被子下面伸了进来，现在正抚摸着她那细长幼嫩的小美腿。
　　眼看那大手越滑越往上，都快要摸到大腿内侧了，小哀赶紧用力夹住。
　　不制止不行，再往上就要被星宫羽发现她那湿哒哒、滑腻腻的小秘密了。
　　宫野志保也不知道为什么明明身体都缩小了，可却保留着成熟身体该有的反应。
　　不仅如此，胸臀和穴，都比外貌看上去要成熟不少。
　　她虽然是混血儿，发育较早，也比较早熟，十八岁就从美国留学结束，成为了小有名气的天才科学家……
　　但曾经在这个身体状态的时候，也不像现在这样，而和普通的小女孩没什么区别。
　　思来想去，宫野志保只能将其当做是aptx4869的副作用。
　　如果说工藤新一是身体变小了，但脑子是高中生。
　　她应该就是身体变小了，但内部实质依旧是十八岁的美少女吧！
　　生病中的小萝莉哪有什么力气，但星宫羽还是识趣地停下动作。
　　他只是为了刺激，顺便试探一下，不是真的想对还在生病中的小哀出手。
　　大概知道了小萝莉的底线后，星宫羽抽回手，开始全心全意对付宫野明美这个成熟性感的美人儿。
　　大概是因为许久未做，加上姐妹重逢和契约的效果，今晚的宫野明美意外的耐干。
　　当小萝莉都因为药效扛不住困意沉沉睡去，星宫羽和宫野明美的战斗还在继续。
　　直到天色将明，身下的床单都湿透，宫野明美才终于用嘶哑地嗓子开始求饶。
　　见此，星宫羽也不再忍耐，舒服了一晚上了，他也够了。
　　肉棒在释放完积蓄的欲望后渐渐疲软，但是仍然深深埋在宫野明美粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的桃源里不肯出来。
　　星宫羽贴在宫野明美的耳边轻轻说道：“明美姐，你今晚真棒！”
　　“呜呜……谢谢……星宫君，我现在一点儿力气都提不起来了，好累，我……我要睡了……”
　　宫野明美又累又疲地呓语道。
　　说着、说着她就阖上了眼睛。
　　星宫羽轻轻一笑，暗想道：“也难怪，以一己之力能挺过我几个小时的冲击，已经算难得了。”
　　星宫羽轻轻地躺了下去，也抱住宫野明美柔软的身子睡了过去。
　　就在小萝莉成功出逃的夜晚，星宫羽彻底将宫野明美的身心都给征服了。
　　昨夜的雨雪好似将天空洗刷了一遍，蔚蓝的天空澄净得如果一面镜子。
　　感受着清晨的金色朝阳带来的阵阵暖意，星宫羽缓缓睁开眼睛。
　　只睡了四五个小时，星宫羽却疲劳尽去，整个人的状态甚至比和宫野明美战斗前还要好。
　　除了星宫羽精神体质强悍，恢复力强，只需要四五个小时休息就足够，也是因为命运契约的双修效果，和体内的欲望得到释放和满足。
　　星宫羽没想将宫野姐妹弄醒，但大概是多年在组织中养成的警惕，在他起床后，姐妹两人也都醒了过来。
　　睡了一夜后，小萝莉的状态好了许多。
　　那精致白皙的小脸上没有了病态的红晕，虽然还有些没精神就是了。
　　“醒了的话，就一起来吃早饭。”
　　星宫羽端上煎蛋和牛奶，还有刚刚出炉的吐司，招呼宫野姐妹上桌。
　　早上时间比较紧，他选择最节省时间的早饭。
　　刚刚到江古田高中第二天就迟到，那估计他马上就要出名了。
　　江古田高中这边可没有铃木园子给他解决麻烦，为了不影响接近小泉红子的计划，还是老老实实当一个保健体育老师。
　　宫野姐妹两人是混血儿，对这种西式早饭倒是挺习惯的。
　　星宫羽这次没有慢悠悠陪姐妹两人吃，迅速解决自己的份后就去往浴室开始冲洗。
　　将昨夜大战残留的痕迹，和洗脸刷牙一起解决。
　　有人习惯洗漱换衣后吃早饭，也有人习惯吃好早饭再洗漱换衣服。
　　这纯看个人习惯。
　　星宫羽属于那种早饭好了就先吃，没好就先洗漱那一类。
　　说白了就是怎么方便快捷怎么来。
　　收拾妥当后，星宫羽回到客厅，将铃木绫子的联系方式留给宫野姐妹。
　　“我和铃木财团……”
　　星宫羽简明扼要地说明了一下铃木家和自己之间关系，剩下的让宫野姐妹自己和铃木绫子沟通去。
　　包括但不限于：新的身份、小哀接下来要去的学校、实验要用的器材等等。
　　当然，星宫羽也没忘记说明工藤新一的事情。
　　不出意外，小哀应该还是会和少年侦探团的小鬼扯上关系。
　　藏一片树叶最好的办法就是将其放在森林中。
　　和一群奇怪的早熟小鬼在一起，不管是小哀还是柯南都会不那么惹眼。
　　就算真的做了点出格的事情，演一演也能瞒过去。
　　特意提起柯南一是让小哀不要大意，二就是希望宫野姐妹隐藏好自己的身份，别被柯南发现了。
　　星宫羽目前还不想让柯南知道自己和组织的关系。
　　这个变小的名侦探太难作死，在fbi到来，并且达成合作前，还是尽量和这个死神小学生保持关系的比较好。
　　不过小哀现在已经成功逃离了组织，那么接下来贝姐应该也要来日本了。
　　然后fbi和其他谍报组织也都要嗅着味道跟着过来了。
　　到时候，才是真正上强度。
　　在那之前，星宫羽需要尽可能提升自己的实力，如果可以最好是能够达到谁也不惧的那种程度。
　　所以，小泉红子他势在必得！
　　交代完，星宫羽就当着宫野姐妹的面来表演了一个活人消失术。
　　别误会，只是利用瞬移回到浅井诚美那边，然后让她开车送自己去上班而已。
　　为了增进和小哀的感情，宫野姐妹这边他肯定是要经常来的。
　　而最方便来往，且不会被察觉的方式自然是通过名义契约瞬移。
　　晚上定位宫野明美瞬移过来，早上再定位浅井诚美或者小兰瞬移回去，两头不耽误，而且绝对不会有暴露的风险。
　　一天两次瞬移，间隔七八个小时，对星宫羽来说倒也没什么影响。
　　…………
　　星宫羽顺利在迟到前抵达江古田高中，和江古田高中的老师交流一番，然后给二年b班上了一节课，他这一天的任务就结束了。
　　下午三点，随着铃声响起，江古田高中的学生们也迎来了放学。
　　星宫羽走出办公室，刚想去校门口找机会再和小泉红子‘偶遇’一下，却发现目标主动找上了门。
　　走廊上，小泉红子的身影出现在星宫羽视线中。
　　绯红色的长发，酒红色的瞳孔，配上那一张魅惑世人的俏脸，身材高挑，高高的鼻梁上满是自傲之色，却不令人厌恶。
　　明明是普通的蓝色校服，穿着她身上却显得那么出众。
　　特别是那一双被黑色长袜包裹的小腿，又长又细，让人忍不住地将视线投射过去。
　　看到星宫羽出现，小泉红子立刻走上前来。
　　“星宫老师，我有点问题想要请教你，请你和我来一下。”
　　小泉红子声音冷淡，却掩饰不住她话语中的试探和好奇。
　　星宫羽心绪电转，本来还在考虑是该回绝还是答应，可突然有一种强烈想要答应对方的感觉在心底升起。
　　强大的【魂】和【灵】瞬间让星宫羽反应过来，应该是小泉红子在说话的时候施加了类似言灵或者暗示的魔法。
　　既然这样，没什么好犹豫的了。
　　星宫羽可以抗拒这种程度的魔法影响，但为了更好的完成接下来的目的，暂时不能表现出来。
　　因为一旦小泉红子发现他能抗拒魔法的影响，一定会警惕起来。
　　“好的，小泉同学。”
　　在一众学生和老师或羡慕，或好奇的眼神中，星宫羽和小泉红子结伴离开了学校。
　　出了学校不久，两人就坐上了一辆黑色轿车。
　　开车的人就是一直服侍小泉红子的老管家，而目的地赫然就是小泉红子目前所居住的独栋小别墅。
　　大约十分钟左右，星宫羽感觉那股影响自己的奇异能力消失了。
　　与此同时，他也已经和小泉红子单独在房间中相处了。
　　也不知道是因为持续时间到了，还是说目的达成了，所以魔法的力量才消失。
　　比起研究这个，星宫羽现在更在意的是小泉红子为何突然找上自己，而且还特意将他带回家单独相处。
　　难道是看上他帅气的容颜了？
　　不是星宫羽自恋，而是他现在确实有这种资本。
　　如果真的是这样，那倒是省了他不少心思。
　　现在他拿不准面前的小魔女有什么手段，但到了床上，那可就全部是他说了算了。
　　可惜，小泉红子的目的并不是他身子。
　　“小泉同学？”星宫羽故作疑惑，问道：“问问题有必要把我带到你的卧室吗？”
　　小泉红子没有回答，而是再次随手施展魔法，然后就开始宽衣解带。
　　老管家已经调查过了，星宫羽除了花心外，没有任何问题，而且还是孤儿。
　　只能说星宫羽之前的准备起到了作用。
　　如今超凡势微，很多东西已经没有以前那么讲究了。
　　对于星宫羽这种千年难得一见的天才，是个人都会想要将对方拉到自己这边。
　　当看到星宫羽孤儿身份时，小泉红子心中就萌生了将他收为亲传弟子的想法。
　　本来只是想着先接触一下，也变成了利用魔法先将人拐回来。
　　带到卧房是为了继续用魔法亲自询问星宫羽，好确保万无一失。
　　可是在那之前，小泉红子决定先去洗个澡。
　　她一向都有回来就洗澡换衣服的习惯。
　　爱干净是一个原因。
　　另外就是，比起校服，她还是更加习惯穿自己的魔女服。
　　有句话说得好，布料越少防御越高……
　　咳咳，不对，是布料越少越舒服。
　　要不是魔女服有些暴露，小泉红子一定会一直都穿自己的魔女服。
　　可惜，为了不让自己性感的娇躯被人看到，她就只能在自己房间穿穿了。
　　换衣服前，当然需要先洗澡。
　　她按照往常一样，先布下魔法结界，阻挡偷窥的同时，也能起到警示的作用。
　　都带星宫羽进来了，她也懒得再多此一举让对方出去，一会洗完换好衣服，刚好可以直接继续。
　　反正有魔法结界，星宫羽也看不到什么，更别提她还额外施加一个影响精神的魔法。
　　星宫羽没有抵抗之前的魔法，让小泉红子误以为星宫羽没有抵抗的能力，这才作出了这样的决定。
　　而就在她低头开始脱衣的时候，在她没看到的地方，星宫羽的眼睛已然瞪大。
　　几秒钟前，随着小泉红子玉手轻挥，星宫羽感觉到一股特殊的能量从体表掠过。
　　那股能量想要侵袭他的脑海，和刚才有点像，但更加霸道。
　　本能的，星宫羽就把这股能量给抵挡了下来。
　　

第170章：年轻的小魔女哟
　　挡住的下一秒，星宫羽就后悔了。
　　万一小泉红子发现他能抵抗魔法的效果，那么之前的努力可以说都白费了。
　　这个担忧还没过去，眼前就再次出现了让他心跳加速，眼睛瞪大，差点就忍不住开口惊叹的画面。
　　只见小泉红子已经解开了水手服的纽扣，正在脱里面的白衬衣。
　　就在星宫羽面前，少女将半身的制服脱下后，玉手往下一探，那轻飘飘的制服短裙也飘落在地。
　　姣好完美的少女胴体上顿时只剩一套玫瑰色的艳丽内衣。
　　午后斜阳从卧房窗户斜斜照射进来，昏黄的光线落在那胜雪的肌肤上和绯红的头发上，仿佛镀上了一层光晕，将本就香艳的画面点缀的如梦似幻。
　　而这还不是结束，小泉红子纤细白嫩的胳膊绕到身后，将内衣脱下扔到一旁的床上。
　　紧接着她一只手放在腰间，一边往下拉着那性感的小裤裤，一边微微弯腰提起一只如玉的小腿。
　　带着少女体香的三角形小布片从星宫羽面前飘过，差点就落在了他的脸上。
　　将实现从诱人的小裤裤上挪开，星宫羽目视前方，努力继续装出一副被魔法蒙蔽的样子。
　　不知道是他太过兴奋伪装得不到位，还是女人天生的敏感，脱光光的小泉红子忽然蹙眉，然后疑惑地看向星宫羽。
　　她迈动足足有一米二的大长美腿，扭动腰身，叉着腰站立在星宫羽面前，双目紧盯星宫羽帅气的面庞。
　　到了可以互相感受到对方吐息的距离，小泉红子才停下，然后一脸怀疑地打量起星宫羽。
　　星宫羽的视线范围全部被小泉红子给占据，连想要看其他地方转移注意力都做不到。
　　惊心动魄的景色出现在星宫羽眼前，真不愧是美丽又神秘的jk魔女，年纪轻轻不过十七岁，便有了魅惑世人的惊人美貌，尤其此刻，美艳程度更是翻倍。
　　也怪不得见黑羽快斗没被自己迷住，她会升起争斗的心思，然后越陷越深。
　　和感情无关，纯粹是争强好胜，然后把自己坑了。
　　不过黑羽快斗一心只有魔术和怪盗的事情，纯把她当工具人和舔狗吊着耍。
　　现在星宫羽来了，肯定要帮小泉红子逃离这种可笑的命运。
　　在那之前，魔女小姐亲自送上的福利他就不客气的收下了。
　　眼前的性感jk毫不设防，那美丽魅惑的娇躯一览无余。
　　星宫羽只要轻轻一伸手，就能将那对挺翘浑圆的美丽椒乳掌收入掌心，随意玩弄。
　　视线下移，那盈盈一握的细腰下是平坦白嫩的小腹。
　　如果在这上面种下一个印记，应该会很美吧……
　　星宫羽下意识如此想道。
　　浑圆挺翘的臀儿在身后，星宫羽只能看到两侧饱满的弧度，但依然让人忍不住遐想万千。
　　然后就是一双褪下了黑色长袜包裹的修长美腿，又直又细，简直就是极品。
　　配上白丝，星宫羽能玩一年。
　　至于最神秘的魔女花穴，他倒是没看到多少。
　　小泉红子大腿并拢，只有两条肉嘟嘟的白嫩弧线呈现在外。
　　不过从展露的冰山一角看，这个jk魔女也是一个天生的白虎。
　　星宫羽本来还想着小泉红子下面的小花丛会不会也是绯红色的，现在看来是没办法验证了。
　　不过白虎也挺好，起码用起来、吃起来的时候都非常美味顺滑。
　　就在星宫羽控制不住地胡思乱想的时候，对峙了片刻的小泉红子似乎终于确定了心中的猜想。
　　先不提那一直上下移动的暗红色双瞳，还有那不断加重的呼吸声，但从那已经支起帐篷的话儿，只要不是傻子也都发现了。
　　没办法，年轻气盛，肉棒被这样刺激，实在是控制不住。
　　而且因为资本雄厚，想不被注意到都难。
　　看到小泉红子黑下来的俏脸，星宫羽也知道自己暴露了。
　　既然如此……
　　他看着面前的浑圆雪腻的玉兔，不由心一横，手探了出去。
　　没学到魔法也不能让这段时间的努力全部白费，反正已经暴露了，还不如多占点便宜。
　　星宫羽也不是单纯的耍流氓和作死，他看得出来小泉红子对他感官不错。
　　加上小泉红子虽是魔女，但性格却只是高傲并不恶劣。
　　想来就算真的惹恼对方，应该也不会有生命危险。
　　而且，本来就是小泉红子对他使用魔法在先，也不能全部怪他。
　　星宫羽的大手瞬间将少女的柔软尽数掌握，然后还熟练地揉弄挑逗起来。
　　小泉红子也没想到星宫羽居然这么大胆，一下子愣在原地。
　　直到胸口传来一阵阵奇妙的，她从未体验过的感受，这才像受惊的小兔子一样退后开来。
　　脱离星宫羽的抓握，小泉红子托着胸口，咬着贝齿，脸色一阵白一阵红。
　　她狠狠瞪了星宫羽一眼，羞怒道：“本来我只打算用魔法消除你刚刚的记忆，现在看来得先给你点教训！”
　　星宫羽耸耸肩，人算不如天算，事情到了这一步他也能只能走一步看一步了。
　　天知道小泉红子为什么主动找上他，又会当着面脱光光。
　　真以为会魔法就可以为所欲为啊？
　　嗯，面对普通人确实可以为所欲为……
　　眼看小泉红子身上涌起绯红色的光芒，这次星宫羽主动上前，然后一把将小泉红子一米二的大长美腿打横抱起。
　　小泉红子下意识开始挣扎，但那点力气对星宫羽来说和撒娇没什么两样，动都不带动一下的。
　　感受着星宫羽火热的大手在自己光滑的大腿上肆意游荡，小泉红子简直快要疯了。
　　她连忙想要挣脱，一时间连魔法都忘记继续使用了。
　　但不使用魔法，小泉红子哪里是星宫羽的对手。
　　别说对手了，星宫羽站在那里让她打，估计受伤都是她自己。
　　等到小泉红子反应过来，星宫羽几乎已经将她的身体给探索完了。
　　该碰的，不该碰的都碰了。
　　也不知道小泉红子用了什么魔法，星宫羽只觉身体一重，力气似乎都消散了。
　　虽然只是一瞬间，但还是让小泉红子顺利挣脱。
　　下一刻，光着身体的魔女小姐抄起书桌上的魔法书。
　　小泉红子站在窗前，本想立刻使用更强力的魔法对付星宫羽，但是忽然想到在窗户边上，下意识先挪动了一下身子。
　　明明有结界在，换作以前她根本不会担心被人看到。
　　但星宫羽的事情在前，难免心中担忧。
　　实际上，星宫羽只是特例，他的【魂】属性太高了，这才能免疫或者说抵抗精神影响类的魔法。
　　像刚才小泉红子那种针对身体使用的魔法，他就只能老老实实吃下来。
　　但小泉红子太年轻，虽有资质但实力并不算特别强。
　　往常施展魔法她都需要借用一些道具，加上星宫羽体质也非常强大，这才很快就摆脱了影响。
　　小泉红子迟疑的片刻，给了星宫羽反应的时间。
　　心里知道小泉红子大概率不会下死手，但他不想把自己的生命安全寄托在别人身上。
　　而且小泉红子突然主动找上门，本来就让他心里有很多疑问。
　　一开始是打算假装被魔法影响，暗暗打探，现在只能通过实力，将主动权彻底掌握在手中了。
　　不管能不能做到，总得先试试看。
　　毕竟，小泉红子着实没给他带来多少危险的感觉。
　　事实上，星宫羽的感觉也确实很准。
　　甫一交手，慢了一步的小泉红子基本上可以说毫无反抗之力。
　　法师被战士近身本就不好打，场地又限制在卧房这么点大小的地方，加上光着身子，小泉红子想跑都跑不了。
　　不是所有人都是星宫羽，两世为人，实力进步飞快。
　　小泉红子资质优秀，魔法对普通人来说也是降维打击，但她终究只是一个十七岁的少女，也没经历过什么实战。
　　代号蜘蛛的杀手就利用过她来对付怪盗基德，而小泉红子对此都作不出反击。
　　也就是星宫羽不知道这些，不然估计早就用更强势的方式接近小泉红子了。
　　不过现在也不差。
　　暴力能够解决很多问题，但不能解决所有问题。
　　委婉接触小泉红子的计划还是有作用的，要不是小泉红子大意，还主动将他带到房间，星宫羽也不能这么顺利掌握主动权。
　　被逼到角落，全身赤裸的魔女小姐脸色无比难看。
　　短短这一会，她已经施展了很多魔法。
　　但不是被星宫羽躲过去，就是因为两人距离太近，还没完全展露就被迫中断。
　　而她引以为傲，无往不利的精神系魔法更是对星宫羽一点作用没有。
　　实际上，身为魔女，她一直以来视常人为无物的底气就是精神魔法。
　　对付普通人，精神系的魔法简直不要太好用。
　　都不用修改意识这种高端操作，只有一个简单的暗示、蒙蔽魔法，就能让她立于不败之地。
　　可惜，现在她遇到了天生精神抗性拉满，后续又加强许多的星宫羽。
　　除了系统给予的瞬移能力，星宫羽没办法调动和使用强大的精神力，但不妨碍他的精神防御强。
　　就像是天生神力的人，就算不会战斗技巧，但正面角力的话，也能轻松抵抗甚至重创对面。
　　掌握主动权后，星宫羽也放松下来。
　　见小泉红子没有继续攻击，他也没有继续咄咄逼人。
　　终究，是他有求于对方。
　　见星宫羽没有继续逼近，小泉红子也渐渐冷静下来。
　　纤细的玉指在魔法书的封面上划过，指尖绯红的魔力光芒亮起又熄灭。
　　看着自信从容的星宫羽，魔女小姐识趣地放弃最后的小心思。
　　“你究竟是什么人？为什么要故意接近我？”
　　小泉红子开口，声音里带着隐隐的质问和压迫。
　　她直视着星宫羽的暗红色的眼眸，试图从她的神情中读出些什么。
　　少女酒红的瞳孔对着星宫羽深沉的暗红色双瞳，一时间倒是不落下风。
　　星宫羽微微挑眉，嘴角带着玩味的笑意，调侃道：“明明是小泉同学你主动找上我的不是吗？”
　　小泉红子嘴角一抽，想要反驳却不知道从哪里说起。
　　憋了半天，她缓缓吐出一句：“可以先让我穿个衣服吗？”
　　少女赤裸的胴体很养眼，但为了学习魔法能够顺利，对于这个合情合理的要求星宫羽也只能同意。
　　说起来，这还是他第一次和不着片缕的女人打架。
　　有一说一，和光着身子的女人打架确实有难度。
　　因为少女那活蹦乱跳的美乳，和若隐若现的粉嫩纯洁的小屄，实在太引人瞩目。
　　也就是星宫羽定力强大，外加阅美无数，这才没有露出路过破绽。
　　虽然答应了小泉红子穿衣服的请求，但星宫羽可不会心大到任由对方行动。
　　捡起地上的水手服和制服短裙，示意小泉红子穿上后，他就站在原地再次欣赏起了魔女小姐的穿衣秀。
　　小泉红子面色绯红，有心想要拒绝，但又怕惹恼星宫羽直接不让她穿衣服，最后只能咬着银牙套上自己的校园制服。
　　穿衣服的时候，星宫羽火热的视线让魔女小姐很是羞恼，但穿上后敏感处被遮挡，让她轻松了不少。
　　就是第一次不穿内衣只穿制服，让她总觉得哪里有些怪怪的。
　　有些羞耻，又有些兴奋，还有些刺激……
　　达咩！不能想了！
　　得赶紧将事情解决，然后换掉。
　　小泉红子赶紧止住脑海中的胡思乱想，不然她怕自己觉醒出什么奇怪的癖好。
　　呵，年轻的小魔女……
　　将小泉红子的变化看在眼里，星宫羽心中感叹一声，对接下来谈判更加有信心了。
　　当然，最主要的还是他发现小泉红子奈何不了他。
　　至于小泉红子用魔法对付他身边的人……
　　先不说小泉红子不是那种人，而且两人之间的矛盾也没到那种地步。
　　说到底，星宫羽唯一主动做的就是往前伸了一下手。
　　其他的真不能怪他，硬要说的话，小泉红子自己占了八成。
　　小泉红子整理好衣服，将魔法书再次拿在手中，似乎这样能给她带来一点安全感。
　　随后，她看向星宫羽，压抑着内心复杂的情绪冷声问道：“星宫老师，你绝对不是普通人，你究竟想要干什么？”
　　小泉红子可以确定星宫羽不是普通人，但也没发现超凡力量的痕迹，哪怕是刚才战斗的时候，星宫羽也只是单纯的身体素质和技巧碾压。
　　计划不如变化，星宫羽没想到才第二天就要和小泉红子摊牌，但这时候也没能好隐瞒的了。
　　他的视线扫过小泉红子精致的小脸，思考着如何较为合理地说出自己的诉求。
　　面对小泉红子，他就不能用魔法来当挡箭牌了。
　　片刻过后，他有了思量，缓缓道：“我从小泉同学身上感觉到了一种亲近的感觉，本想慢慢接触，没想到今天你却主动找到了我，而且行为还这么激烈。”
　　小泉红子心下了然，同类之间是会互相吸引的。
　　星宫羽虽然还没掌握超凡之力，但确实有那个资质，而且还很高。
　　对于同样作为天才魔女的她有亲近感不奇怪，只是那种不同寻常的身手怎么解释？
　　小泉红子警惕地看向星宫羽，继续问道：“星宫老师，你真的是老师吗？你的身手可不像一个普通老师该有的，还有你为什么能够抵抗我的精神魔法？”
　　“我真的是老师哦~”
　　星宫羽轻笑一声，“只不过我还有另一个身份，只是现在还不能让你知道。”
　　可以用格斗爱好者解释自己的身手，也有帝丹高中空手道部的人证明，但想要全靠谎言骗过小泉红子是不可能的。
　　见星宫羽直接说不能说，小泉红子虽然好奇但也没有继续追问。
　　见状，星宫羽也是满意一笑。
　　和聪明打交道就是好，有些事情自然就会达成默契，能够少浪费不少口舌和时间。
　　“至于你说的什么精神魔法我不知道。”
　　星宫羽继续道：“只是我感觉有一股能量在影响我，但我能够将其隔绝在外。”
　　小泉红子瞳孔猛地放大，酒红色的美眸中尽是震惊。
　　如果星宫羽说的是真的，代表着纯靠自身的精神力底子星宫羽就能抵挡她修炼了多年的精神魔法……
　　她之前已经很高看星宫羽的潜力了，不然也不会动了收为亲传弟子的心思。
　　可现在看来，星宫羽的潜力和天赋比她之前认为的还要夸张。
　　小泉红子震惊不已，心中思绪万千，星宫羽却不管她如何想，顺势又道：“原来那种力量是魔法，我还以为魔法什么的只有小说中才有呢。”
　　“话说，我能学习这种魔法吗？”
　　小泉红子回过神，神情复杂的看了星宫羽一眼，最终还是点了点头。
　　“我主动找你，其实就是因为发现你有这方面的天赋，想要收你为弟子……”
　　小泉红子苦笑一声，有些颓丧地说道：“可是没想到你的天赋强大到天生就能免疫精神影响，而且身手和体质也这么强。”
　　这时，她已经不抱能收星宫羽为弟子的希望了。
　　星宫羽隐藏的身份不提，光是从刚才的战斗结果看，她也不觉得星宫羽会答应成为她的弟子。
　　毕竟，没谁会愿意拜一个手下败将为师吧？
　　嗯，肯定没……
　　就在小泉红子自怨自艾时，星宫羽略带兴奋地声音响起。
　　“真的吗？”
　　“红子师傅！弟子在这里有礼了！”
　　说是有礼了，但星宫羽动都没动一下，别说下跪了，连鞠躬都没。
　　给小泉红子下跪？
　　对方给她跪下唱征服还差不多！
　　当然，这话现在只能在心里想想，等到真正成为冲师逆徒的那天才能光明正大的说出来。

第171章：双向奔赴的师徒&直球
　　
　　小泉红子可不知道星宫羽的目的。
　　上一秒刚想着收不到星宫羽这个天资过人的优秀弟子，下一秒却突然听到星宫羽正儿八经地拜师。
　　她被星宫羽突如其来的举动弄得有些懵，不过还是很快反应过来，惊喜道：“你愿意成为的弟子？”
　　星宫羽坦然道：“当然，既然有机会成为魔法师，我想大概没有人会拒绝吧。”
　　他找小泉红子的目的就是学习魔法，现在这个小魔女有收徒的心思，那简直不要太好。
　　怎么可能因为刚刚打了一场就放弃这么好的一个机会。
　　一个想要拜师学艺，一个见猎心喜想要收徒，也算是双向奔赴了。
　　星宫羽和小泉红子几乎是立刻达成了一致意见，然后开启了拜师的流程。
　　小泉红子是赤魔法的正统继承人，收徒还是有一套正规的流程的。
　　不是下跪磕头这种流于表面的繁文缛节，而是了解自己的师门传承，然后签订契约文书。
　　相当于打上赤魔法一派的印记。
　　这也就是传给星宫羽才有这些步骤，如果是传给家族内部的人就更加方便了。
　　魔法流派和贵族世家差不多，一般都是家族流传，但随着时代的变迁，和贵族越来越少一样，魔法世家也愈发凋零。
　　赤魔法一派，到了小泉红子这一代就只有她一个人了。
　　原本应该是她以后结婚生子，然后传给自己的孩子，不过现在遇到星宫羽这种难得一见的绝世奇才，自然不能错过。
　　而且，谁规定以后她不能再将魔法传给自己的孩子。
　　星宫羽正式拜师后，小泉红子这个做老师的倒是不吝啬，离开开始倾囊相授，连洗澡换衣的事情都暂时搁置了。
　　因为没有内衣的缘故，贴身教学的时候，星宫羽一度难以集中注意力。
　　实在是小泉红子的身材太好，隔着薄薄的制服各种春光乍现，凸点诱惑。
　　也不知道是因为之前已经星宫羽被看光摸光的原因，还是小泉红子对教导弟子很看重，她这个当事人倒是完全不在意，彻底沉浸在了教学当中。
　　就这样，在接触小泉红子的第二天，星宫羽正式学习魔法，成为了掌握超凡之力魔法师。
　　白天在学校，星宫羽是小泉红子的老师，教导她人体结构和男女之间的事情。
　　晚上在别墅，小泉红子是星宫羽的老师，教导他如何提炼魔力，掌握魔力，以及如何利用魔法施展魔法。
　　值得一提的是，根据小泉红子所说，这个世界前几年发生一件事关世界存亡的危机。
　　其中最强几个人的力量甚至可以做到毁灭世界，轰爆地球。
　　最后一个自小学习剑道的高中生和他的同伴，用一柄蕴含极其强大力量的传说之剑解决了危机。
　　但自那之后，整个世界的超凡力量开始急剧下降，到了如今已经几乎要到失传的地步了。
　　（这段指的是同一个世界观下的剑勇，被科普之后去看了一下大概内容，然后发现柯南中确实提到过不少次，所以虽然不写，但还是提一嘴，也算是完善一下世界观吧。）
　　因为年龄的原因，小泉红子的实力还没达到巅峰，但其实已经算是实力较强的一档了。
　　也就是遇到了星宫羽这个免疫精神魔法的战士，然后又被迫近战，不然就算打不过，星宫羽也没办法对她造成威胁。
　　同样，也是因为整个世界的超凡之力不断衰退，为了更好的使用魔法，基本每个流派都有自己设下的一个限制。
　　既是限制，也是增幅手段。
　　赤魔法一派的限制就是不能流泪，一旦流泪体内的魔力就会消失。
　　也因此，形成一个都市传说，叫做魔女不会流泪。
　　同理，只要不违反流泪的限制，小泉红子的魔力就能够得到大幅度增强。
　　星宫羽作为传承了赤魔法的人，同样也有这个限制。
　　不过他发现这个限制和增幅对自己都没用。
　　大概是因为他的魔力全部是从自身的【灵】中转化而来，而不是通过赤魔法的修炼方法一步步修炼出来的原因。
　　这个发现星宫羽也告知了小泉红子，对方也说不出个所以然，最后就这样不了了之了。
　　魔法本就深奥玄秘，在着末法时代更是如此。
　　小泉红子也不是什么清楚的，她更多的只是知道如何使用。
　　至于其中原理不说是一窍不通，也算得上一无所知了。
　　有怎么样的师傅就有怎么样的徒弟。
　　星宫羽在学习魔法路途上突飞猛进，魔力提升极快，各种魔法也掌握迅速，但其中的理论知识基本完全停留在零。
　　不过他也不在意，只要能将强大的【魂】和【灵】属性转化成战斗力就行，其他的等以后慢慢再研究。
　　无论是a药的成功开发，还是贝姐特有的不老天赋，都代表着有着无限的时间。
　　如果一切顺利，他和身边的红颜知己都不会缺少时间。
　　初次接触魔法，星宫羽还是很感兴趣的，不过小泉红子还没契约下来，所以瞬移的事情还不能暴露，他只能每天放学来学四个小时。
　　等到天黑就得离开，然后通过瞬移回到家里。
　　吃过晚饭，大概十点多钟，小兰几女都打算睡觉时，再通过瞬移去宫野姐妹那里看看，培养培养和小萝莉的感情。
　　一时间，星宫羽唯一有空的就只有白天在江古田高中的时候了。
　　好在保健体育老师真的很闲，在暂时不去找黑羽快斗和中森青子的情况下，他还是能抽空去处理其他事情的。
　　这一天，星宫羽正在办公室神游天外。
　　看似是在发呆，实际上他是在脑海中模拟魔力的流动和魔法的施展。
　　哪怕以他强大的精神力，做这种练习也很吃力，往往练习十分钟就需要休息半小时。
　　一次训练结束，他捏了捏眉心，拿起手机打算休息一会。
　　手机刚一解锁，发现邮箱来了一封邮件。
　　发件人是铃木朋子，内容则是关于橘真夜的调查报告。
　　星宫羽可没忘了这个极品大车女杀手，在来江古田高中时，已经安排对方成为铃木家的保镖头子了，同时相关的调查也开始进行。
　　几天过去，应该是调查结束了。
　　点开邮件扫了一眼，内容不多，但该有的情报全部有。
　　姓名：橘真夜
　　性别：女
　　年龄：28
　　三围：100、64、92
　　爱好：……
　　人生履历：…………
　　“啧啧，果然是极品大车，这三围，妥妥的爆乳肥臀细腰啊。”
　　星宫羽的视线在三围数据上多停留了一会，心中忍不住感叹。
　　至于其他方面，他倒不是很关注。
　　人生履历方面，橘真夜是孤儿出身，然后因为身体天赋出众，机缘巧合入了杀手这一行。
　　入行原因也很现实，来钱快，而且轻松。
　　爱好也是很普通女性爱好。
　　从情报上看，没有可以用来突破橘真夜防线的点。
　　既然如此，星宫羽也干脆不想那么多，打算直接来一发直球先看看效果。
　　橘真夜这个年纪，大概也到了想男人的时候。
　　不是星宫羽自恋，而是事实就是无论是从外在条件，还是雄厚的资本和体力，他都是最好的sex伴侣人选。
　　另外就是铃木家保镖这个工作可比当杀手舒坦多了。
　　习惯之后，星宫羽可以确定橘真夜不会再想过回以前那种生活。
　　这两点都是可以用来打直球的筹码。
　　退一万步，失败了也没啥，大不了就是用强嘛！
　　星宫羽不愿意违背妇女意愿，但那是针对良家，对于橘真夜这种沾满鲜血的女杀手就不用考虑那么多了。
　　比起考虑橘真夜的感受，星宫羽更在乎自己的计划是否能够顺利进展。
　　只是那样的话，就不得不浪费一个契约名额了。
　　命运锁链的限制效果很强，但不是绝对的，想要强行把橘真夜变成自己人，还是得靠命运契约。
　　嗯，他的底线还是一如既往地灵活。
　　…………
　　…………
　　铃木家庄园，星宫羽时隔几天再次和橘真夜这个极品大车共处一室。
　　在星宫羽晓之以理动之以情的说服下，这个成熟性感的美艳女杀手经过一番深思熟虑，最后选择了答应他的要求。
　　能够在杀手一行混得风生水起，还能保持这么多年的纯洁，果然是聪明人。
　　橘真夜乖乖同意，不仅省了星宫羽不少工夫，也让她自己少受了不少罪。
　　“那么我们就抓紧时间开始吧，我一会还有事情。”
　　话都说开了，星宫羽也不墨迹，他是趁着午休和下午没课赶过来的，三个小时后还要去小泉红子家中继续学习魔法呢。
　　橘真夜身为女杀手，身体素质极好，而且还是丰腴成熟的极品大车，但她毕竟是第一次，星宫羽觉得三个小时应该是足够把对方干服了。
　　一头披肩短发的美艳女杀手没好气地白了星宫羽一眼，但还是乖乖配合开始解除自己的武装。
　　今天的橘真夜又是一副超级飒爽又性感的打扮，很简单的蓝色牛仔裤加白色卫衣，这样简单的服装穿在橘真夜丰满高大的身上却显得十分的性感和火辣。
　　没有其他图案的纯白色的卫衣并没有显得橘真夜肤色更暗淡，反而在她白皙的皮肤的映衬下加了很多的分数。
　　简单的海蓝色牛仔裤更是紧紧勾勒着橘真夜浑圆挺翘的臀部，那双修长笔直的美腿更是让星宫羽恨不得抱在怀里狠狠的玩上几年。
　　这辆极品大车，除了胸前那对爆乳，这双充满肉感的美腿也是极其诱惑的一点。
　　随着橘真夜一点点脱下衣物，露出里面火爆的身材，就愈发勾人心魄了。
　　“真夜，你真性感。”星宫羽由衷赞叹了一句。
　　说实话，除了橘真夜对他有用，这爆乳长腿肥臀也是他决定收下她的主要原因。
　　橘真夜知道自己身材好，但当了这么久杀手还是第一次听到这样的赞美。
　　而且还是从一个自己也很有好感的强大男性口中听到。
　　想到接下来这副身体就要任由星宫羽玩弄，哪怕以她的身为杀手的心境也忍不住有些脸红起来。
　　星宫羽看到橘真夜羞涩的表情，在心里暗暗为自己今天抽空直接来直球的行为点了个赞。
　　最近比较忙，还好没有拖着，这次得趁热打铁将橘真夜这个极品大车彻底拿下！
　　橘真夜刚将外衣脱下，星宫羽就主动走上前握住她的手，然后用另一只大手摸向了她娇嫩的脸颊。
　　从未和异性如此近距离接触过的美女杀手有些紧张，下意识想要后退，星宫羽却稍微一用力让她精致的五官正对着自己。
　　然后在橘真夜瞪大的美眸中，轻轻亲了一口她的嘴巴。
　　“唔……”
　　橘真夜身体紧绷，下意识屏住了呼吸。
　　过了一会渐渐适应后，她才慢慢重新恢复呼吸。
　　美女杀手娇媚的白了一旁的星宫羽一眼，星宫羽笑了笑却没有说话。
　　又过了一会，星宫羽再次重复了一遍刚才的动作。
　　他将橘真夜甜美的娇颜对着自己，然后又是轻轻地亲吻了上去，然后浅尝辄止，亲了一口橘真夜柔嫩的嘴唇后便立马松开。
　　就这样反复几次后，橘真夜已经完全适应了，甚至还有些渴望起来。
　　于是，两人一迎一合，亲吻的次数越来越频繁，时间也越来越久。
　　而且星宫羽本来牵着橘真夜的大手也不知什么时候放在了橘真夜玲珑的美腿上不断地抚摸……
　　橘真夜身高接近一米八，一双美腿不仅肉感十足还很长，是名副其实的大长腿。
　　虽然隔着牛仔裤，但是星宫羽抚摸起来仍然可以感受到温热而又柔软的触感，真叫人爱不释手。
　　橘真夜稍微用手阻挡了一下星宫羽的侵略，却被星宫羽一把抓住，连着小手一起抚摸起来。
　　抚摸了一阵后，星宫羽慢慢地靠着橘真夜很近，嘴巴距离橘真夜的脸颊只有不到十公分的距离。
　　此时，星宫羽呼出的气体都喷射到了橘真夜的脸颊和耳垂上，橘真夜肯定感觉到了，但是却没有动。
　　两个人此时一言不发，只不过星宫羽可以感觉到被自己牢牢紧握住的小手却在微微的颤抖着，而且借着余光可以看见橘真夜整个娇躯都在微微的晃动着。
　　星宫羽紧紧盯着橘真夜的侧脸，目光中带着熊熊的火焰，恨不得立刻将面前的美女杀手燃烧殆尽。
　　星宫羽的手慢慢抬起来抚在了橘真夜外侧的脸蛋上，在刚刚碰触到橘真夜的时候，可以明显感觉到美女杀手的身体僵硬了一下，却没有任何反抗的动作。
　　星宫羽手掌稍微用力，将橘真夜精致美艳的脸蛋面向自己。
　　望着星宫羽那充满欲望的目光，橘真夜害羞地低下了头。
　　但星宫羽却并不打算给橘真夜害羞的机会，两只大手扶住橘真夜的脑袋，低头从下方猛的含住了橘真夜柔软的嘴唇！
　　“唔！”
　　一开始橘真夜还以为星宫羽只是像之前那样亲一下就放开了，但没有想到，这次星宫羽的吻来的猛烈而又持久。
　　星宫羽吻住橘真夜的嘴唇后并没有放开，而是持续地深吻着。
　　橘真夜的呼吸紊乱了一下，发出一声惊呼。
　　此时橘真夜不由地睁开了自己的眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，不好意思地看你这面前占有她初吻的霸道男人。
　　明明说好了让她自己来，可只是脱了一件衣服，一切的主动权就全部被抢了过去。
　　橘真夜心中虽有抱怨，但更多的是释然和轻松。
　　让她自己来，等脱完衣服她就真的不知道该怎么做了。
　　反而像是现在这样，跟着星宫羽步伐走，一切都是那么顺利和自然。
　　逐渐的，星宫羽有力的深吻也让橘真夜逐渐地迷离起来。
　　她的双手轻轻地贴在星宫羽的胳膊上，生涩地慢慢回应起来。
　　每次星宫羽的嘴巴重新碰触到她红唇的那一刻，橘真夜的嘴唇就不由自主的张开。
　　虽然不知道怎么回应，但还是慢慢的也学会了配合星宫羽的动作。
　　深吻了一会后，感觉到橘真夜还不知道怎么换气，呼吸都略微有些怪异的急促了，星宫羽便主动脱离了橘真夜的双唇。
　　随后他把脸贴在橘真夜的侧脸上，亲吻着橘真夜柔嫩的侧脸，耳垂还有脖子，一边将手臂慢慢环住橘真夜的娇躯，让橘真夜不得不靠在他的怀里。
　　星宫羽停止了亲吻，将脑袋微微抬起看着橘真夜的模样。
　　只见身高腿长的极品大车半眯着眼睛，红彤彤的小嘴微微张开，似乎还在享受刚才的余韵。
　　橘真夜呼吸稍微平稳了一些，有些疑惑为什么星宫羽没有继续的动作了，慢慢地睁开了双眼，一抬头就看见星宫羽那带着笑意的目光。
　　“boss……”
　　橘真夜短暂的呆滞了一下，然后羞涩地躲开了星宫羽的目光。
　　星宫羽再次低头吻住了橘真夜的嘴唇，橘真夜轻轻呻吟了一声，开始笨拙的回应着……
　　“啊哈，不要……”
　　又是亲热了一会后，橘真夜突然挣扎了起来，原来星宫羽那双不老实的大手趁着亲吻的时候，不安分的偷偷摸到了橘真夜的胸前揉搓了起来。
　　敏感处被袭击，让从未有过相关经验的橘真夜一个激灵，下意识抗拒起来。
　　“真夜，别忘了我们刚刚的约定。”星宫羽加大力气抱住橘真夜丰满的娇躯，然后大手继续不老实隔着牛仔裤抚摸着橘真夜的美腿。
　　听到星宫羽的提醒，橘真夜也终于反应过来，羞涩稍微褪去，开始尝试配合星宫羽的动作。

第172章：话分两头
　　
　　前几天还是秋意瑟瑟，今日却又时值盛夏。
　　在这充满柯学特色的季节变化中，夏蝉更是不知疲倦地鸣叫着，让燥热的人们心里更加地烦闷。
　　铃木家，山庄别墅区。
　　星宫羽正在用眼前的极品大车消暑解闷时，妃英理那边也遇到了麻烦。
　　看着寄来的匿名的包裹，她第一时间想到了星宫羽前几天的提醒。
　　好看的柳眉皱起，那张美艳的俏脸上露出沉思的表情。
　　片刻后，确定包裹中不是什么危险物品后，冷艳性感的美女律师还是选择了打开。
　　展现在眼前的是包装精美的巧克力，还是她最喜欢的牌子。
　　如果没有星宫羽的提醒，她肯定会以为是小兰或者栗山绿等熟悉的人相送，然后没有防备的打开品尝。
　　现在的话……
　　妃英理将巧克力原封不动的放回包裹，然后按照星宫羽之前的叮嘱，拨通了他的电话。
　　当电话铃声响起的时候，星宫羽正和橘真夜啃得火热。
　　不过看到来电显示是妃英理，他还是暂时停下动作，接听起来。
　　“星宫，我今天收到了一个匿名包裹，不过不是在门口，是直接寄到事务所的，里面的东西就是你上次说的巧克力……”
　　身为律师，妃英理条理清晰，很快将事情说清楚。
　　星宫羽本来是想亲自处理泽木公平这件事，看看能不能多获取一点奖励，不过他最近实在忙。
　　不仅仅是因为要拿下橘真夜，主要还是小泉红子那边的魔法学习。
　　与其将时间浪费在不知道有没有奖励的事情上，还不如先将确保能提升实力的事情先解决。
　　想到此处，星宫羽干脆将事情大概给妃英理说了一遍，重点指出泽木公平已经杀害了村上丈。
　　接下来怎么做，妃英理自然知晓。
　　身边这么多红颜知己，要说谁办事他最放心，铃木朋子和妃英理一定名列前茅。
　　这两个熟透的美妇都是事业有成的女强人，不仅床上能干，床下更是精明能干。
　　当星宫羽挂断电话，还没来得及调回状态，已经被勾起火焰，憋了半天的美女杀手已经主动抱了上来。
　　耽搁了一会不仅没有让橘真夜这辆极品大车熄火，反而因为短暂的压抑，用更强烈的方式爆发了出来。
　　橘真夜再也控制自己心中的渴望，伸出双手环住星宫羽的脖子，微微抬头主动的吻住了星宫羽的嘴唇。
　　星宫羽先是愣了一下，马上反应了过来。
　　他一手揽过美女杀手有力的小蛮腰，让她的身体紧紧的贴着自己，一手按在了橘真夜的后脑勺上，然后伸出了舌头。
　　橘真夜只是一时的冲动，等她想要逃离的时候，已经来不及了。
　　等两个人分开时，她艳丽的小嘴己经有点肿了。
　　看着身高腿长的美女杀手那微张的樱桃小嘴以及迷离的眼神，星宫羽忍不住又吻了过去。
　　不过这次温柔多了，而橘真夜也主动的回应起来。
　　总算热吻结束，橘真夜看了星宫羽一眼，回味道：“boss，你的技术真好……”
　　如果不想着要纯爱，能够接受星宫羽的花心，在欢爱上的体验绝对很顶。
　　有句话说得好，前人栽树后人乘凉。
　　经过那么多美人亲自舍身锻炼，不管是接吻还是sex，星宫羽的技巧都毫无疑问已经臻至化境。
　　果然是能当杀手的坏女人，适应后真不是一般地大胆。
　　星宫羽还是第一次被人这样调戏，他肯定是忍不下这口气的。
　　他紧紧的抱着橘真夜，大手再次摸到了她的爆乳上。
　　感受着美女杀手那一对巨乳的柔软后，直接伸手握了上去。
　　橘真夜被摸得低哼了一声，本想拉开星宫羽的手，但想起来已经都谈好了，何必扭扭捏捏。
　　而且自己忍了这么多年，也该尝尝肉味了。
　　于是橘真夜便放下了胳膊，任由星宫羽侵犯。
　　星宫羽放肆地揉捏着，橘真夜毕竟是第一次被异性这样子抚摸胸部，感觉还是非常强烈的。
　　她锻炼有素的身体渐渐软软地倒在了星宫羽的怀里，冷厉的眼眸也开始升腾迷蒙的水雾。
　　这模样毫无疑问就是求欢的信号，星宫羽见此，干脆抱起橘真夜坐到了房间的沙发上。
　　他让橘真夜坐在自己身上，一只手从爆乳美女杀手的上衣下摆伸了进去，隔着一层薄薄的胸衣握住了那柔软的巨乳。
　　另一只手当然也没闲着，直接隔着牛仔裤摸上了橘真夜肉感十足的大长腿。
　　橘真夜也被星宫羽摸的意乱情迷，抱着星宫羽的头主动的亲了上去。
　　星宫羽就这样一边亲吻着橘真夜的小嘴，把玩她的爆乳，一边摸着她修长圆挺的大腿。
　　在摸到大腿内侧的时候，橘真夜甚至会微微张开颤抖的双腿，方便星宫羽的抚摸。
　　摸着摸着，星宫羽就有些忍不住了。
　　他将身材高挑的极品大车抱起，在美女杀手惊讶地神情中，直接将其压在了大床上。
　　星宫羽把橘真夜扑到在床上，直接吻住了她性感的红唇。
　　他的左手隔着衣服继续把玩着那魄力十足的爆乳，右手则是不停地抚摸着美腿以及那挺翘的臀部。
　　橘真夜也投桃报李，双手环抱着星宫羽，温柔的摩挲着他宽厚结实的背部。
　　结束了这个热吻后，橘真夜红着脸推开了星宫羽，“boss，我想去洗个澡……”
　　身为职业保镖，每天的锻炼都不能少，临时被星宫羽喊回庄园，橘真夜不知道什么事情，自然没有提前洗白白。
　　她身上的味道不浓，但多少有点。
　　星宫羽倒不是很介意，但橘真夜对自己的第一次很在意。
　　对于这种合理且能增加自己体验感的要求，星宫羽自然不会反对。
　　等橘真夜洗完后，他也脱了衣服走进了淋浴室将自己的身体也干干净净的洗了一遍。
　　等星宫羽洗完出来后，发现身高腿长的极品大车已经盖着被子躺在床上了。
　　橘真夜有些羞涩地只露出了小半张脸，眼神中既有期待，又有一丝丝害怕。
　　星宫羽轻笑一声，美女杀手也是女人，只要是女人，第一次的时候都很难不紧张。
　　他翻身上了床，一把掀开被子，橘真夜白暂美好的娇躯就这样赤裸的呈现在了眼前。
　　可以的，很懂事，知道洗干净后自己躺床上摆好姿势等着老板的宠幸。
　　橘真夜身材不仅高挑，还十分肉感。
　　但这种肉感不是妃英理那种魅惑十足的肉感，而是充满了力量和爆发的感觉。
　　那白暂的肌肤上可以清晰看到一缕缕流畅优美的肌肉线条，一看就知道这辆大车一定很耐用。
　　特别是那一对大概有e的爆乳很是晃眼，跟她纤细的腰肢形成了极其鲜明的对比。
　　平时穿着衣服就已经很夺目了，现在脱下衣服，更是让人移不开注意力。
　　得亏有束胸这种东西的存在，不然就胸口这两团硕果，就让橘真夜的武力值凭空要低上不少。
　　太大了，不仅肩膀累，还影响行动。
　　星宫羽欣赏着橘真夜性感火辣的胴体，虽然早就知道这辆大车是个数值怪，但没有遮挡后亲眼看到，还是忍不住有些感叹。
　　身材是真的夸张啊，看了就让人忍不住鸡动呢！
　　狰狞的大肉棒开始抬头，星宫羽也不禁猛咽了一口唾液，呼吸也越来越灼热。
　　橘真夜被星宫羽看得害羞，除了是一次在异性面前暴露自己的身体外，也有一部分是因为星宫羽的视线实在太具有侵略性。
　　她侧着头用手臂遮住身体，但这种欲拒还迎的姿势更加挑逗星宫羽的性欲。
　　星宫羽感觉体内的火焰越来越炽热了……
　　他的视线向下方看去，修长迷人的双腿很有肉感，但是视觉效果却很纤细，属于那种看起来就很舒服的类型。
　　白色蕾丝的小裤裤很是性感，两片肥美的花唇在草丛中若隐若现。
　　透过白色蕾丝的缝隙，中间那道粉嫩的裂缝牢牢吸引住星宫羽的视线。
　　性感火辣的极品大车羞涩地低着头，两双玉臂遮住自己的胸部和私处。
　　因为太过于紧张导致白嫩的肌肤呈现出粉红色，看起来更加的诱人。
　　星宫羽慢慢脱下浴袍，肉棒早已无比挺立，把内裤撑的像一个帐篷一样。
　　随后他迅速脱下内裤，大肉棒像是挣脱束缚一般弹了出来，儿臂粗细的棒身上布满着青筋，如同只巨兽在不断咆哮嘶吼。
　　橘真夜捂着嘴巴瞪大了眼睛，她也不是一点也不懂，也看过一些那种成人的小视频，所以对于男人的生理器官是有一个大概的认识的。
　　不过面前这根……
　　也太大了点吧？
　　哪怕对自己的身体很自信，这一刻她也不免有些担心能不能塞得进去。
　　星宫羽作为使用者可没这种担心，园子小兰那种少女都行，别说橘真夜这辆极品大车了。
　　说不定第一次就能全根而入，让他体验到从未有过的畅快也说不定呢~~~
　　他看着橘真夜迷人的娇躯，还有精致的锁骨，忍不住爬上床低下头亲了上去。
　　光滑的皮肤带着沐浴露的清香，星宫羽甚至伸出舌头来舔了舔橘真夜性感的锁骨。
　　橘真夜感觉自己敏感的皮肤被星宫羽那粗糙的舌头那样一舔，顿时浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　星宫羽顺着锁骨往下，目标直指那对爆乳车灯，一口便含住了峰顶那微微硬起的乳珠。
　　他开始用舌头不停地拨弄着，抑或用牙齿轻咬。
　　每次轻咬时，橘真夜都会挺起胸膛，双手死死的抱着星宫羽的脑袋，嘴里发出腻人的哼声。
　　“啊……嗯嗯……”
　　当然星宫羽的手也不会闲着，边亲吻着橘真夜的爆乳，在白嫩的酥胸上留下了自己的唾液，边控制右手来到了橘真夜那从未被人碰触的秘密花穴。
　　手指一探，果然已经微微湿润了。
　　星宫羽试着用一根手指伸进肉穴中，就只是稍微进去了一点，就感觉到紧致的肉缝紧紧的夹住了他的手指，橘真夜也微微皱起了眉头。
　　“疼……轻一点……有点疼。”
　　于是星宫羽依依不舍地离开了美女杀手的爆乳，继续向下亲吻着。
　　顺着她那平坦的小腹，稀疏的黑森林，终于来到了那令人向往的桃源面前。
　　似乎感觉到了星宫羽那犹如实质的目光，橘真夜害羞的想要闭上自己的双腿，却被星宫羽的双手挡着。
　　随着星宫羽手上的动作，橘真夜只是微微挣扎了一下，就顺从的张开了双腿，任由她最私密的地方展示在星宫羽的眼前。
　　星宫羽见橘真夜不在挣扎，也放开了双手，右手找到了橘真夜的花蒂，微微的摩擦。
　　左手伸出两根手指扒开橘真夜的花瓣，开始观察花穴内部。
　　不出意外，一层半透明的薄膜阻挡住了他的视线。
　　面对着如此纯洁艳丽的花朵，星宫羽忍不住地凑了上去，深深的亲吻起来。
　　他伸出舌头钻进了极品大车的腿心，开始大口的舔弄起来。
　　“啊……不要……脏的……不要……”
　　丝毫没经验的橘真夜惊呼一声，下意识地夹紧了双腿，死死的夹住了星宫羽的脑袋。
　　星宫羽感受着橘真夜美腿的光滑和弹性，反而舔弄的更用力了。
　　橘真夜胡乱的摆动着手上，娇躯不停地扭动中，不像是一个身手了得的女杀手，倒像是被欺负的邻家女孩。
　　随着星宫羽的舔弄，美女杀手的身体越来越湿润，开始发出噗呲噗呲的水声。
　　橘真夜也从抗拒变成了向上挺着屁股，扭动着，让自己的腿心可以摩擦着星宫羽的脸。
　　一双手时而抓着星宫羽的头发，时而按着他的头往自己的小腹压去。
　　星宫羽舔弄够了，看着橘真夜的腿心微微张开的一条缝隙，他伸出根手指，小心的伸了进去，轻轻的在内壁抠挖起来。
　　“啊……boss，好难受……有东西进来了，呜……不对，有什么东西要出来了，我要尿了……”
　　随着星宫羽的动作，这个美女杀手就这样轻易的迎来了人生第一次高潮。
　　透明的液体喷了星宫羽一脸，不过并没有什么异味。
　　这也是他愿意品一品的原因之一。
　　另外一个原因，当然是因为橘真夜是处子。
　　现在不品尝一下，一会可就品尝不到这极品的处子嫩花了。
　　每个人体质不一样，下面的味道也不同，星宫羽至今品尝了许多，大概是质量都比较高，基本都没有什么异味，顶多有点咸咸的。
　　小兰和妃英理这对极品母女，更是有着一丝丝清香和甜腻。
　　随着橘真夜的高潮，星宫羽重新压在了她柔软的身上，开口说道：“真夜，我要进去了。”
　　星宫羽的右手却伸进了橘真夜的后背，紧紧的抱着她的小蛮腰，龟头也死死的抵住极品大车的驾驶入口。
　　“boss……你轻一点。”橘真夜轻声说道。
　　听橘真夜这样说，星宫羽表面点头，动作却是干脆利落，有一股毅然决然的气势。
　　还是那句话，长痛不如短痛，这事情可不是轻和慢能够解决的。
　　相反，越是干脆利落，反而遭的罪越少。
　　嘛……不过因为肉棒的尺寸过于庞大，相对来说遭的罪也不少就是了。
　　只是进去一个头部，连那薄膜还没刺穿呢，橘真夜已经开始痛呼起来。
　　不过终究是训练有素的女杀手，还能坚持下来。
　　于是，星宫羽安慰两句后，再次狠狠一挺腰部……
　　伴随着痛呼变成惨叫，一缕殷红也出现在白腻肉腿的根部，然后滴落在床单上。
　　过了一会，橘真夜感觉稍微好了一些，这才睁开双眼看着面前这个刚刚彻底占有她身心的男人，开口说道：“boss，我感觉好一些了，没有之前那么痛了，你可以继续了。”
　　极品大车就是不一样，适应的都快，而且作为属下还知道贴心的提醒老板使用自己。
　　星宫羽听了橘真夜的话，自然不会再忍耐。
　　他慢慢地抬起屁股，开始缓缓的更深的进入，直到感觉顶到底了才停下来。
　　几乎是全根进入，但如果星宫羽再膨胀一下，估计还是得开宫才能真正的尽数没入。
　　接下来的时间内，橘真夜高潮了三次，初经人事的她哪里承受的住，只能对着星宫羽求饶。
　　星宫羽也知道橘真夜不行了，也打算进行最后冲刺了。
　　只是究竟是契约还是锁链，他还没考虑好。
　　橘真夜作为总教头，最好还是契约比较好，但契约比锁链麻烦很多。
　　最后他决定先来一发看看，如果契约条件比较麻烦的话，就先锁链。
　　反之，就直接契约。
　　橘真夜自然知道星宫羽想要内射自己，她也没打算反抗身为boss的星宫羽，无非就是事后吃个药的事情。
　　以她的身体素质，基本不会有影响。
　　另外，也不是不能留下来。
　　一旦有了孩子，说不定她的地位还能提高一点，连保镖的工作都不用干了，只要每天享受生活就行。
　　感情到位，或者说在契约的效果下，基本上所有红颜知己都愿意给星宫羽生孩子。
　　也就柯学时间很离谱，不然星宫羽这时候估计都可以尝试把系统往多子多福上升级了。
　　“boss，我真不行了……”
　　在极品大车不堪重负的呻吟声中，星宫羽奋力地挺腰，开始最后的冲刺。
　　炙热的精浆在肉穴底部猛地喷发而出，早已在崩溃边缘的橘真夜更是全身痉挛颤抖起来，整个人都被烫得泛起了白眼。
　　与此同时，星宫羽脑海中也出现了系统提示。
　　【契约对象橘真夜，契约条件全部达成，是否契约？】
　　橘真夜无依无靠，也没什么执念，被干爽了后，意外地直接满足了所有契约条件。
　　星宫羽扭头看向橘真夜，此时她目光渙散，小脸红润，发丝随着香汗粘在脸上，小嘴微张着呼吸着，整个人散发着诱人的媚态。
　　看的星宫羽差点又想狠狠的操弄番了，可惜差不多到了该去找小泉红子学习魔法的时间了，只能略带遗憾的从橘真夜性感的娇躯上翻了下来。
　　他躺在床上，微微喘气，在心里选择了契约。
　　伴随着瑰丽魅惑的淡粉色光芒亮起，身材火辣的美女杀手哪平坦白皙的小腹上出现了一个涩气无比的图案。
　　这一次星宫羽还是选的银纹，花朵样式的他还没思考好。
　　最主要的是他有些轻微强迫症，在不确定其她人的契约印记能否更改样式，同样变成花朵的情况下，不是很想弄不一样的契约印记出来。
　　随着身上被永久打下了星宫羽的印记，橘真夜脑海中自然也明悟了一些相关的事情。
　　最后星宫羽用魔法简单解释一下，就彻底大功告成了。

第173章：小山内奈奈
　　花了十来分钟解释，星宫羽成功打消了橘真夜的好奇心。
　　随后他一把搂过橘真夜那柔弱无骨的身子，让她趴在自己的怀里，抚摸着她的后背，安抚着她高潮后的余韵。
　　橘真夜则一脸满足地靠在星宫羽的怀里，双眼痴痴的看着星宫羽，眼神中充满的爱意不再消退。
　　不管是身体还是心灵，她都已经彻底被星宫羽征服了。
　　见此，星宫羽趁热打铁，将培训计划和相关的事宜都拿出来说了一遍。
　　橘真夜艰难地调整了下姿势，把手放在星宫羽的胸口上画着圈圈。
　　一条美腿也架在了他的小腹上，紧紧的缠着他。
　　“既然是boss的吩咐，我肯定会努力去做的。”
　　当保镖也好，当教官也好，对橘真夜来说都差不多，都远比之前朝不保夕，刀口舔血的杀手生涯好上许多许多。
　　星宫羽拍着橘真夜的后背，在她的脸上亲了一口，接着说道：“好，之后这件事具体怎么安排，你和绫子去商量，如果有人不愿意参加，也不用强行逼迫，告诉我就行。”
　　说是这样说，但星宫羽觉得应该没有人会拒绝这个安排。
　　能被他契约的多少都算是优秀的人才，这方面的好坏还是分得清的。
　　至于锁链的那些美女，则属于是第二批。
　　这些美人的素质相对来说也还行，但不排除有些怕苦怕累不愿意训练的。
　　到时候如果真的出现了这种情况，那就只能费点功夫，大棒加胡萝卜强行让她们训练了。
　　嗯，大棒是星宫羽的大棒，胡萝卜也是星宫羽的大棒。
　　为了自己性福，加上铃木家提供的优渥资源，应该没人还会抗拒。
　　两人说着话，直到橘真夜因为疲倦率先闭上眼睛睡着，星宫羽便将手机打开看了眼时间。
　　原计划是三小时，没想到只用了两个小时不到，倒是不用着急了。
　　他干脆搂着橘真夜性感火辣的娇躯，一同小憩起来。
　　睡着的橘真夜感觉到了星宫羽那熟悉的气息，无意识的往星宫羽的怀了钻了钻，睡的更安心了。
　　过了一会后橘真夜醒了过来，毕竟这么多年一直在当杀手，身体和精神的抗压能力都是在线的。
　　见橘真夜醒来，星宫羽也没有再要她一次。
　　一是大车的驾驶舱还微微红肿着，二就是也到了他该离开的时候了。
　　眼看星宫羽要起床，橘真夜有些不舍得往他怀里拱了拱，赤裸的娇躯完完全全贴在他的身上，一只手也紧紧的抱着他的腰。
　　看着怀里这娇媚诱人的爆乳御姐，星宫羽的手忍不住地从她的胳膊底下伸出，反手就扣在了那对柔软的大奶子子上。
　　另一只手捞起橘真夜的一条美腿，双管齐下的抚摸着，感受着橘真夜那光滑的肌肤。
　　爆乳，大长腿，肥臀……
　　大车最完美诱人的三个点，星宫羽一下就把玩了两个，好不快活。
　　此刻星宫羽的心中很是满足，橘真夜这辆极品大车真懂事，而且容易满足，让他顺利且快速的完成预期的计划。
　　不然如果她真的要抗拒的话，不仅会麻烦起来，也估计没办法好好享受这种尤物了，还怪可惜的。
　　想到这里，他又忍不住的吻住了橘真夜的红唇。
　　橘真夜也被星宫羽吻得情动，又感受到自己的胸口和美腿上的火热大手，火辣的娇躯似乎又有了反应。
　　发现自己身体的变化，橘真夜分外羞涩，下意识躲进了星宫羽的怀里。
　　躲了一会，似乎又有些迷恋星宫羽的亲吻，她忍不住抬起头来，小嘴微张着，一脸期待的看着星宫羽。
　　星宫羽当然不会让橘真夜失望，当即低头亲了下去。
　　同时星宫羽握住橘真夜的手，牵引着来到肉棒身上，带着撸了两下。
　　橘真夜也没抗拒，很自觉的抓住狰狞的大肉棒慢慢的撸动起来。
　　“真夜，我还有点时间，要不再来一次？”
　　听了星宫羽的话，橘真夜的呼吸也加重了一些，握着肉棒的手下意识紧了紧。
　　她想到了刚才那高潮迭起的感觉，似乎下体又湿润了一些，但是感受了一下自己的状态，发现还是有点痛。
　　最终还是理性占了上风，美女杀手认怂地说道：“不了，boss，我现在还是很痛的，之后有机会的话……”
　　“彳亍吧！”
　　星宫羽笑着揉了揉橘真夜的爆乳，也没强求，反正他刚才开大车也开爽了。
　　另外，刚刚破身，也确实不适宜做太多次。
　　离开了铃木家后，星宫羽的行程倒是没有再发生什么变化。
　　和之前一样，先是到小泉红子家中，跟着jk魔女学习魔法方面的知识，提高自己的实力。
　　然后回到家里和小兰几女一起吃晚饭，聊天，最后瞬移到宫野明美身边，当着小萝莉的面再次狠狠合体。
　　说起来，明明感冒已经好了，但宫野姐妹却没有分开睡。
　　而且还是在知道星宫羽天天晚上要来sex的情况下。
　　星宫羽不知道萝莉哀是怎么想的，不过有合法萝莉的小姨子在一旁助兴，他自然不会多嘴。
　　可惜，就是哪怕玩到上头，小萝莉都开始自娱自乐了，星宫羽也只能玩玩那一双纤细的小美腿和可爱小巧的玉足。
　　想要更进一步，摸摸胸啥的，都没能得逞。
　　不过古话说得好，只要功夫深，铁杵磨成针。
　　相信这样一日复一日下去，总有能够将这个假萝莉吃干抹净的那一天。
　　这样充实而又平静的日子又过了两天。
　　第三天晚上，从小泉红子那回到家后，妃英理在晚饭时和星宫羽提起了泽沐公平的事情。
　　经过两天的调查，在妃英理的推动下，泽木公平被警方正式逮捕。
　　过程就不赘述了，大概就是妃英理拿着巧克力去化验，确定上面有毒，借此向警方报案。
　　然后经过一系列事件，在她的推动下，警方将泽木公平列为嫌疑人开始正式调查。
　　很快，警方就在泽木公平家中的院子里挖出了村上丈的尸体。
　　于是，泽木公平被捕，这件事也就这样尘埃落定了。
　　期间，柯南和毛利小五郎也掺和了进来。
　　除了柯南觉得妃英理在这次案件上的推理和行动有些奇怪外，其他人除了赞同妃大律师不仅人美，还聪明外根本没有任何怀疑。
　　柯南虽然怀疑，但也找不到原因，最主要的还是因为结果是正确的，他最后也只能不了了之。
　　计划被提前拆穿，导致泽木公平只杀了一人，估计坐个十年左右的牢就能出来了。
　　对此，星宫羽完全不在意。
　　十年也好，三年也罢，等到泽木公平从监狱出来，早就都大结局了。
　　就算泽木公平到时候选择报复，星宫羽也能轻轻松松让他人间消失。
　　其实现在也可以，只不过觉得没那个必要，就没去麻烦了。
　　泽木公平的事情算是今天晚餐中明星话题，一直聊到晚饭结束，几女都兴致勃勃。
　　星宫羽倒是听完后就不在感兴趣了，比起这件事他更关注系统的奖励。
　　但可惜的是，这次他参与的太少，获得的命运之力完全不足以形成奖励。
　　系统升级后，星宫羽明白了底层逻辑，也顺带知道奖励发放的原理。
　　之前说过，他无时无刻都在汲取命运之力，只是很少而已。
　　系统的奖励就是当这些命运之力达到足够的程度后，再以抽取、复制、升级、掠夺天赋的形式发放出来。
　　这次剧场版事件他参与的程度有，但太少了，连犯人的面都没见着。
　　所以获取的命运之力也比较少，少到都没办法达到最低的奖励程度。
　　不过也不算是无用功，积累起来，下次再获取奖励的话就大概率是比较好的奖励了。
　　不过星宫羽还是希望早点给系统再升级一次，从而让这种麻烦且缓慢的变强方式变得快速便捷起来。
　　契约了橘真夜后，升级进度条只增加了百分之一。
　　目前是35%。
　　任重而道远啊！
　　这次命运事件奖励不如人意，星宫羽就只好自己去索要报酬了。
　　首当其冲的自然是被他救下来的小山内奈奈和旭胜义两人。
　　对于前者，星宫羽已经决定让她用自己身体来偿还救命之恩。
　　后者嘛……
　　思索了一番，也就对方搞得那个海上娱乐厅让他有些兴趣了。
　　至于如何收取报酬，铃木绫子自然帮他解决。
　　小山内奈奈这个小模特只要吩咐下去，对方自然会识趣地主动送上门来。
　　倒是上了电视的成功企业家旭胜义有点麻烦。
　　不过，也只是有点麻烦而已。
　　在普通民众面前，旭胜义是令人敬畏的企业家。
　　但在铃木集团这个日本第一财阀面前，他不过是一个满身污点，随时可以捏死的小人物。
　　就和旭胜义对待那些普通人一样，只看铃木家想不想。
　　至于这两人的感受，星宫羽并不在意。
　　要不是他出手，这两人都没几天好活了，有什么是比命还重要的吗？
　　铃木绫子的动作很快，隔天晚上，星宫羽就如愿收到了第一笔报酬。
　　能够这么快速，除了小山内奈奈这个小模特很好搞定外，也是因为随着铃木集团内部都换成自己人，在行动效率上也提高了不少。
　　旭胜义那边稍微难搞一点，但只要旭胜义脑子没进水，想来很快就会妥协。
　　当然这个海上娱乐厅不会和星宫羽扯上关系，只是铃木集团的资产。
　　这个海上娱乐厅的发展前景还是很不错的，铃木家虽然已经是日本第一的财阀，但没人会嫌自己钱多。
　　另外就是，等到铃木集团内部换血完成，星宫羽打算让其踏出日本，争取成为世界第一的财阀。
　　到时候铃木集团在明，和各国政要，军方达成密不可分的合作。
　　他暗中组建的组织再取缔酒厂，成为称霸整个世界地下势力的黑暗组织。
　　两者一明一暗，他作为两个集团的幕后boss，不是世界之主，却胜似世界之主。
　　但想要到这一步，还有非常漫长的路要走。
　　还好有aptx4869，让星宫羽和身边的红颜知己有无限的时间，不然真不一定能完成这个目标。
　　这些太过遥远，还是先看当下吧。
　　就在泽木公平落网的第二天，因为被他的口供涉及到，小山内奈奈被喊去警察局配合调查了。
　　好不容易录完笔录，刚回到自己的家里，她的经纪人就找上她了。
　　“奈奈，今晚有一个大人物指明让你陪睡，你准备准备吧……”
　　“什么？！”
　　小山内奈奈吃了一惊，身为模特她当然知道这里面的那些事情，但她向来是不参与的。
　　她有今天的名气和地位，全靠自己的努力。
　　小山内奈奈的性格就和她橘红的长发一样，高傲刁蛮却又爆裂火辣。
　　她看不起没能力的人，也不屑于搞潜规则上位那一套。
　　也正是因为知道这一点，星宫羽才对这个性格不太好的美人模特有些来了兴趣。
　　如果小山内奈奈是公车，倒贴给他，他都不会上。
　　虽然还没尝试过美女模特的滋味，但他又不是找不到那种刚出道的清纯处子小模特。
　　“我不去，刚从警察局做完笔录，我累了，下次吧……”小山内奈奈想要拒绝，她也不是第一次拒绝了。
　　但依靠着自己过硬的模特素养和完美的身材，依然在模特这一行混得风生水起。
　　“我的奈奈，这次你不去也不行啊……”
　　微胖的眼镜女经纪人叫道。
　　“这次可不是圈子里的那些人，而是铃木财阀的要求，连首相都要给铃木财阀面子的，别说你了……”
　　“电话里的人说了，你要是今晚没有到酒店，出现在那位大人物面前，那你就永远都别出现在娱乐圈了！”
　　“啊？！”
　　小山内奈奈呆住了，她还是有自知之明的，连首相都要给面子的人她肯定得罪不起。
　　到时候别说娱乐圈了，连日本能不能继续待下去都是问题。
　　可这种人为什么会找上自己？难道是因为自己最近拍的杂志封面？
　　小山内奈奈虽然年轻，心高气傲，但智商还是在线的。
　　再三确定真的是铃木财阀的要求后，再怎么难过不愿，也还是妥协了。
　　晚上九点，小山内奈奈如约来到米花酒店的高层的总统套间。
　　此时她已经化好妆了，穿了一套漂亮性感的裙子。
　　进入房间之后，小山内奈奈呆住了，因为房间里只有一个二十出头的英俊青年。
　　“奈奈小姐，你可是终于来了……”星宫羽呵呵笑道。
　　“你是？”
　　小山内奈奈神情疑惑，翻遍记忆也没想起在哪见过星宫羽。
　　当然更主要的是觉得星宫羽太年轻，和所谓的大人物有些对不上号。
　　长夜漫漫，眼前的佳肴不必急于一时。
　　在那之前，稍微酝酿一下气氛，会让之后的合作更加顺利，更加令人身心愉悦。
　　“你没弄错，我就是你要见的大人物。”
　　星宫羽一边打量眼前的人气模特，脸蛋算不上绝美但也可以说一句精致。
　　小山内奈奈的魅力主要还是那比例惊人的完美身材。
　　雪白修长的脖颈，恰到好处的酥胸，不堪一握的细腰纤细匀称，以及那又长又细又直的雪白美腿。
　　哪怕是在美女众多的柯学世界，小山内奈奈的这一双美腿也绝对是顶级水平。
　　长度惊人也就算了，无论是腿型还是肉感，都十分完美。
　　怪不得小山内奈奈能够凭借自己的实力混出名堂，这一双走动起来勾人心魄的长腿实在是太逆天了。
　　特别是在走秀的时候，简直是大杀器。
　　见星宫羽承认，小山内奈奈反倒是松了一口气。
　　她都做好被中年大叔甚至糟老头子糟蹋的心里准备了，没想到对象居然是一个年轻高大的帅哥。
　　如果不是第一次被潜，而且还是献上自己的处子，小山内奈奈都要感觉自己才是占便宜的那一方了。
　　无论如何她都反抗不了，现在的这种情况已经堪称完美了。
　　小山内奈奈调整好心情，星宫羽也初步审视完了。
　　不得不说，能够被小兰园子这些少女当做偶像，作为火出圈的模特，小山内奈奈确实有点东西的。
　　不过这点东西，马上就要被他给占有了。
　　在那之前，星宫羽决定先再提一提小山内奈奈的好感度，一会也能更好享受这个一头红火长发的性感美女模特的身体。
　　虽说是靠着铃木家的压迫，但如果能让对方主动配合，还是尽量让对方主动配合。
　　因为这样的体验感会好上许多。
　　“奈奈小姐，想必你已经知道泽木公平打算杀害你的事情了吧？”

第174章：懂事
　　
　　刚刚调整好心态的小山内奈奈表情一僵，下意识回道：“真的不关我的事，我那天……”
　　“停停停。”
　　星宫羽打断道：“我不是警察，也不是来追究你肇事逃逸的，你不用和我解释。”
　　“那……”
　　有着一头橘红色长发，妖艳高挑的模特小姐面露疑惑，不解地看向星宫羽。
　　泽木公平的事情媒体没有报道，但以星宫羽的身份能够知道这件事，小山内奈奈不会觉得奇怪。
　　但突然说起这个事情，就令她很意外了。
　　做好事不留名，那是雷锋，不是星宫羽。
　　他提起这个事情，一是缓和气氛让一会的做的时候不那么僵硬不自然，二就是明晃晃的挟恩图报。
　　美女被救，然后以身相许不是很正常嘛。
　　“泽木公平是我派人调查，才被警察抓进去的。”
　　星宫羽稍微改变一下前因后果，简单说明道：“通过他的口供，我才知道你肇事逃逸的事情，以及还意外救下了你的性命。”
　　“虽然一开始我的目的不是为了救你，但最终结果是救了你，你给出点报酬不过分吧？”
　　“不过分……”
　　小山内奈奈心下了然，终于知道自己怎么突然进入了这种大人物的视野。
　　她嘴上说着不过分，但心底怎么想的就只有她自己知道了。
　　要不是星宫羽身份神秘，来头很大，以小山内奈奈的性格大概率会说：“我又没求你救我，凭什么让我给报酬。”
　　这种以自我为中心的高傲女人，星宫羽只喜欢她们的身子，根本没有谈感情的欲望。
　　这也是他选择如此方式拿下小山内奈奈的重要原因。
　　不过为了尽可能减少暴露的风险，他的名字以及具体和铃木家什么关系，小山内奈奈都不会知道。
　　星宫羽也不管眼前的美女模特如何想的，继续道：“你能让我看得上也就这具身体了，所以……”
　　小山内奈奈了然，她还是有些脑子的没有说出我可以给你钱之类的话。
　　虽然不知道星宫羽具体身份，光是能通过铃木家让她不得不主动送b这一点。
　　就能明白，除了自己这性感火辣的纯洁之身外，没有令对方看得上的了。
　　反抗不了，就只能接受。
　　经过星宫羽的说明，小山内奈奈心理的接受程度比之前再次高了不少。
　　失去贞洁总比没命强，何况还是和这样一位年轻强壮的帅哥，她也不是很吃亏嘛……
　　如此自我安慰一番，小山内奈奈心中的抗拒变得几乎没有。
　　她放下手中的墨镜和包包，主动撩起火红的长发走到了星宫羽面前。
　　“我该如何称呼您呢？”
　　模特小姐收敛了所有的脾气，拿出自己最温柔动人的姿态，一边主动贴近星宫羽，一边轻声问道。
　　见此，星宫羽也是十分满意。
　　果然，性格和脑子是两回事情。
　　再高傲自我的人，有脑子的话就能看情况知道什么时候改变态度。
　　除去自身的硬实力，能够成为有名气的模特，小山内奈奈不说多么聪明，起码的情商还是有的。
　　话都说到这种程度了，反正都要献出自己的身体，还不如配合一点。
　　把星宫羽服侍舒坦了，说不定还能额外得到点好处。
　　这种掌握着海量资源的大人物手指头缝里漏一点，就够她们这些小明星、小模特吃一辈子了。
　　星宫羽微微一笑，也不客气，一把将小山内奈奈搂在怀里，“叫我boss就好。”
　　boss也就是老板，这还是星宫羽从橘真夜那里得到的灵感。
　　想假名代号什么的太麻烦，而且过于中二，不如直接让对方喊自己老板就好。
　　而且用boss来称呼，也没有招嫖的奇怪感觉。
　　“嗨，boss。”
　　小山内奈奈乖巧点头，长长的睫毛正轻微的颤动着，任由星宫羽的大手在自己纤细的腰肢上滑动。
　　星宫羽看向模特小姐那妆容精致的俏脸和樱唇，将她用力搂进自己怀里，然后低头打算正式开始品尝。
　　“boss，把窗帘拉上再……”
　　小山内奈奈还是有偶像包袱的，生怕被人看到。
　　如果被人拍下来，她的模特生涯也算是完了，哪怕对外说星宫羽是自己的男友都不行。
　　日本人是这样的，不管是模特还是偶像，一旦被曝光有男友，那些粉丝们就会脱粉。
　　有些极端的，甚至还会跟踪报复。
　　小山内奈奈在星宫羽耳边轻吐着气撒娇，想要试图说动星宫羽去拉窗帘。
　　但那温热的气息吹在星宫羽耳朵里，却让他感到更加兴奋。
　　除了加速进程，根本起不到任何作用。
　　星宫羽大力的捏了一把小山内奈奈的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　该说明的都说明白了，该铺垫的也完成铺垫了，下面就是直捣黄龙，深入人芯。
　　“boss！”
　　小山内奈奈惊呼一声，似乎知道没办法说动星宫羽，便不再多言，只是默默承受。
　　星宫羽望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去。
　　只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是贪婪的吮吸起来。
　　接着星宫羽从小山内奈奈的黑色长裙下摆处将手伸进去，明显感觉到她正在全身颤抖。
　　那极品美腿上的滑嫩的肌肤带了一阵阵电流般的刺激感，让星宫羽不由使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来小山内奈奈的一阵娇喘。
　　不知道究竟下意识想要挣扎，还是本能驱使，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断摩擦着星宫羽的下身。
　　肉棒被摩擦刺激得愈发膨胀，星宫羽干脆继续往上，越过平坦白皙的小腹，直接握住小山内奈奈胸前的那对双峰。
　　他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　星宫羽放过了小山内奈奈已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂。
　　这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从小山内奈奈渐渐水汽弥漫的眼睛来看，星宫羽知道自己可以更大胆一些了。
　　他拉开小山内奈奈的衣服，衣裙不整的样子让她看起来更加性感。
　　星宫羽嘴角勾起，继续向下轻吻。
　　模特小姐那微微突起的锁骨处甚是迷人，星宫羽伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷。
　　不错，看来是天生丽质，这里的肌肤没有化妆品的味道。
　　星宫羽感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上下起伏的小腹和他的身体紧紧的摩擦着。
　　从小山内奈奈喉咙里发出的轻微喘息声，让星宫羽的双手更是肆无忌惮地游走在她的娇躯上。
　　星宫羽的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在小山内奈奈早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让星宫羽感到十分舒服。
　　感觉小山内奈奈抓着自己背部的手也更紧了，他坚挺的下身也开始主动磨蹭小山内奈奈的腿心。
　　耳鬓厮磨了一会，星宫羽抓住小山内奈奈的玉手，把她引导到了那里。
　　模特小姐明显一震，但还是乖巧的顺了他的意。
　　不过因为没有经验只是一动不动地覆盖在那里，让星宫羽觉得不够爽利。
　　沙发太小，施展不开。
　　星宫羽干脆将身下衣裙不整的模特小姐打横抱起，然后直接丢到了大床上。
　　到了床上，星宫羽示意她脱掉长裙。
　　小山内奈奈为了讨他的欢心，自然只能配合，主动脱下了长裙挂在腰间。
　　模特小姐里面穿着绣有花边的丝质胸衣和很窄的小裤裤，小腹部的毛毛有一些露在外面。
　　小山内奈奈虽然不愿意被潜，但真到了这种时候，还是知道该如何发挥自己长处的。
　　黑色长裙下的内搭堪称性感火辣，不但将丰满嫩滑的玉兔充分彰显。
　　那极品的修长美腿，和小腹上浓密的橘红色芳草也在内衣的衬托下，显得非常性感。
　　星宫羽的手由小山内奈奈的肩滑过她的腋下，右手掌抚摸着她发育良好的酥胸。
　　然后他开始用自己的虎口，托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着。
　　小山内奈奈没有抗议，只是在星宫羽的怀中轻轻的娇喘吁吁。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激。
　　星宫羽的食指很快感觉到小山内奈奈的乳珠硬起来了，纵然是隔着一层胸衣也可以清楚地感觉到。
　　他开始将手掌整个罩在小山内奈奈的雪白丰满的酥胸上，揉捏着她硬起来的乳珠。
　　小山内奈奈的头也不再轻倚着星宫羽的胸膛。
　　她把头抬起来，从星宫羽的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　星宫羽自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密地接合在一起。
　　他的手停止了动作，专心地与她接吻。
　　小山内奈奈也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙，已经彻底沉浸在了和星宫羽的缠绵中。
　　哪里还看得出一丝抗拒和被迫。
　　星宫羽的舌头伸出去迎接小山内奈奈的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们就这样热情又深情的吻着，当星宫羽觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　小山内奈奈不舍地退出她的舌头，眼看着星宫羽将她的双腿架到他的大腿上。
　　她现在与星宫羽呈四十五度角，双手环在星宫羽的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　星宫羽毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻着。
　　星宫羽同时将自己的手绕到她的颈后，摸到她背后的细带将其解开。
　　这一次，小山内奈奈主动捉着星宫羽的手放到她的酥胸上。
　　形状完美的嫩肉十分柔软滑腻。
　　星宫羽一只手探入胸衣内，握住那鲜红的乳珠。
　　一手将她的背后细带解开，露出那天然性感诱人的曲线。
　　星宫羽刚刚解开小山内奈奈的束缚，两只玉兔便跳了出来。
　　奶头依然是粉红色的，因为已经动情看起来比较大。
　　奶头下是同样诱惑的肉晕。
　　整个酥胸显得胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在星宫羽的面前。
　　星宫羽沿着小山内奈奈的粉颈一路轻吻到雪白的深沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　星宫羽的手掌抱着她的腰，嘴则在小山内奈奈粉红色的乳珠上玩着游戏。
　　有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　小山内奈奈则无力的将头靠在星宫羽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。
　　星宫羽稍微使了点力搓揉，小山内奈奈就发出扣人心弦的浪叫声。
　　听着小山内奈奈那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，星宫羽也露出了笑容。
　　然后更加用力的去吸吮着小山内奈奈的乳珠，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位。
　　一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫小山内奈奈的全身，她开始呻吟了。
　　星宫羽轻轻往下一探，没有意外，模特小姐成熟的粉屄已经是一片沼泽了。
　　他用手指隔着窄薄的小裤裤，轻柔地搔刮起那鲜嫩诱人的粉屄，顺着那两片娇艳欲滴的花瓣，中间上下刮着。
　　销魂的快感令小山内奈奈不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　星宫羽一边用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的乳珠，一边不断在小山内奈奈最私密的地方探索着。
　　他的左手向小山内奈奈两腿间的茂盛的草原探去，深入裙中循着她的大腿往上探。
　　接着右手突然伸进她的小裤裤里，在她的鲜红的花穴外面不断的磨擦。
　　细长的手指沾上透明的汁水后，就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在星宫羽的挑逗之下，小山内奈奈下体升起一股热意，脸颊泛着红光。
　　有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让她看起来更是娇羞妩媚。
　　看着小山内奈奈高傲的脸蛋上流露出来的浓浓春情，星宫羽更加用力的去抚摸她滑嫩无比的肌肤。
　　他体内的欲火几乎也要压抑不住，肉棒面红耳赤，马上就要破裤而出似的。
　　在小兄弟造反之前，星宫羽再次沿着模特小姐粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找那诱人的小嘴，打算用舌头再在其中捣乱一次。
　　小山内奈奈温柔的接受了星宫羽，两人的唇再次结合。
　　星宫羽的左手继续在小屄外面不断地肆虐着，轻揉粉红色珍珠。
　　小山内奈奈的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着这种前所未有的奇妙感觉。
　　经过多次的摸索，星宫羽已经知道小山内奈奈的敏感点所在。
　　他的指头便朝着那里抚过去。
　　模特小姐性感的娇躯不由自主的颤抖起来，这个颤抖是随着星宫羽在敏感点上的爱抚而生的，而且她的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　随着小山内奈奈再一次呻吟出声，不只是下面受到刺激，上面也是一样。
　　两人舌头火热的在她的小嘴中交战着，你来我往，互相缠绵。
　　或是星宫羽去舔她的牙齿，她来玩弄星宫羽的舌根。
　　星宫羽感觉到小山内奈奈的手沿着自己的胸膛往下抚摸，似乎在查找着腰带的位置。
　　接着又往前，向他的下腹移动。
　　最后小手轻抓着坚硬的肉棒，隔着裤子爱抚它。
　　她的抚弄反而使肉棒胀得难受，隔着裤子已经不能再满足了。
　　因此星宫羽的手退出她的裙子，直接让眼前沉浸在欲望中的模特小姐给自己咬。
　　只犹豫了一瞬间，小山内奈奈便起身蹲到星宫羽的前面，将长裤和里面的内裤一同拉了下来。
　　都没等裤子脱下，只是往外松了松，肉棒便立刻迫不及待的冒了出来。
　　看着那骇人的红龙，小山内奈奈下意识咽了下唾液。
　　随着她双手缓缓往下，狰狞的火龙也终于完全呈现在她的眼前。
　　放开手中的裤子，小山内奈奈娇羞而幽怨地瞥了星宫羽一眼，似乎在说这么大她怎么吃得下去。
　　不过她还是低下头，情不自禁伸出舌头轻舔着龟头的尖端——这个星宫羽最敏感的部位之一。
　　吃不下，就只能先舔舔了。
　　舔舐了一会，等到足够润滑小山内奈奈在星宫羽的要求下开始尝试吞咽。
　　她那张性感红润的小嘴努力圆张，才勉强容纳这只狰狞的怪物。
　　第一次咬，模特小姐几乎没有技巧。
　　不过有星宫羽在，很快她就掌握了一些其中的诀窍。
　　她用牙齿轻咬着肉棒的外部，臻首上下运动，有时还往左右拉扯。
　　虽然不愿，但肉棒太大，顶端还是不时触到她的喉咙深处。
　　美人滑腻的喉咙让星宫羽很舒服，可就苦了初次尝试咬的小山内奈奈了。
　　时不时就干呕一下，可却因为被堵着嘴，反而更加难受了。
　　星宫羽的手伸到小山内奈奈的胸前，张开手去抚弄她的双峰，同时给予鼓励。
　　“再坚持一会……快了。”
　　小山内奈奈听完，心下稍松。
　　她松开小嘴，努力露出一个笑容，然后伸出舌头开始玩弄肉棒。
　　不过这一次，小山内奈奈学聪明了。
　　她先沿着头部边缘舔舐，渐渐往下把整个肉棒含在嘴里。
　　同时一只手不时的上下套弄着，有时还把肉棒下的枪囊含到嘴巴里去。
　　即使这样，肉棒还是几乎填满了小山内奈奈的小嘴。
　　她的技巧虽然还比较生硬，但星宫羽也没忍耐的意思。
　　不一会儿，他就拍拍她的头，主动示意了起来。
　　但是小山内奈奈似乎不理解，还当星宫羽在鼓励自己，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　肉棒越来越热，而小山内奈奈依然像婴儿的小嘴一样吸啜着。
　　见她没有松口的意思，星宫羽也不客气了，打算直接给模特小姐的第一次咬就来一个口爆。
　　他不再后退，反而是大力往前一挺。
　　肉棒也随之往小山内奈奈喉咙深处一顶，然后猛烈爆发起来。
　　“呜呜，咳咳咳……”
　　小山内奈奈美眸猛地睁大，下意识想要摆脱，可是这时候星宫羽哪会放她离开。
　　直到她被呛的受不了，连琼鼻都有白色的液体流出，星宫羽才算是完事。

第175章：进度飞快
　　
　　恢复自由后，小山内奈奈离开往洗手间跑去。
　　等她吐完，清洗干净再回到床上已经过去了十几分钟了。
　　看着小山内奈奈幽怨的神情，星宫羽不以为意反而将主意打到了她那双穿着薄薄丝袜的极品美腿上。
　　星宫羽喜欢美女，各种类型都喜欢，是个博爱的人。
　　但如果一定要说最喜欢，或者说xp的话，大概就是美腿玉足了。
　　特别是搭配上丝袜后，能够完美唤醒他最原始的冲动。
　　而小山内奈奈作为模特儿，这一双黄金比例的完美大长腿就是她最为极品的地方。
　　早在看到对方的第一眼，星宫羽就盯上了她的这双美腿。
　　也不知道下次再宠幸对方是什么时候了，现在自然没有放过的道理。
　　“奈奈小姐，接下来就用你的这双腿再来一次吧。”
　　说话间，星宫羽的大手已经开始在黑丝美腿上游动起来。
　　小山内奈奈面色一滞，咬她还知道一点，也能接受，但用腿她是真的不知道。
　　不过终究是日本人，这方面多少是有些天赋的，很快她就反应过来。
　　害羞的同时，也莫名有种骄傲。
　　有种她最为自傲的地方得到认可一般的感觉。
　　小山内奈奈那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把黑色的细高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双纤薄的半透明黑色丝袜。
　　在黑丝的印照下，那白皙修长的美腿更是无比诱人。
　　雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的黑色透明丝袜里。
　　脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点。
　　小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里。
　　透过轻裹脚尖那层更深色的丝滑布料，就是那丰盈齐整却不失柔嫩的脚趾。
　　如玉般的娇嫩美趾随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲上还涂着鲜红如血的指甲油，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　可爱诱人的同时，又不失性感妖艳，简直是人间珍宝。
　　妥妥的玩年系列。
　　在星宫羽的火热的视线中，小山内奈奈缓缓走了过来。
　　她先是姿态优雅的将自己衣裙脱下，只保留了腿上的薄到几乎透明的黑丝，接着一件一件的把星宫羽的衣服裤子都脱了。
　　很快，两人便坦诚相见。
　　星宫羽就一丝不挂的裸在小山内奈奈面前时，这位模特小姐的内心再次泛起汹涌的波澜。
　　之前穿着衣服，除了身材颀长结实，她没办法看到别的，直到此刻她才发现星宫羽的身材也是顶级的。
　　无论是肌肉线条，还是身体比例，都比她见过的男模特还要好。
　　至此，她再也不觉得自己是被潜的了，反而有种占了便宜的窃喜。
　　不仅第一次就能遇到这么优秀帅气的对象，甚至事后还可能傍上一条背景深厚的大腿，换谁来都明白这是走了多大的运气。
　　刚才被迫口爆吞精，导致恶心呕吐，小山内奈奈本来还有一丝不满，只是不敢显露出来。
　　但现在已经完全消失，只剩下想要和星宫羽更进一步的欲望。
　　她主动来到床边，将同样高挑性感的完美娇躯贴近星宫羽的脸，水雾弥漫的美眸暧昧看着星宫羽，那张性感红唇艳红欲滴。
　　两只雪白的酥胸颤颠颠的星宫羽眼前晃着，同时还有一股若有若无的幽香不断侵袭鼻尖。
　　待调整好姿势，小山内奈奈主动用柔弱无骨的小手反握住硕大的肉棒。
　　她轻轻地弄几下，星宫羽立刻就雄风再起。
　　这也正常，虽然刚刚释放了一次，但以他现在的身体素质和腰子，只是相当于前戏而已。
　　也正是怕小山内奈奈不能让自己尽兴，星宫羽才会先用小嘴，现在又要用黑丝美腿和美脚。
　　橘红色长发的妖艳美人把肉棒往下按去，手掌顺着头部滑开。
　　随后，肉棒有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　看得有趣，小山内奈奈笑意盈然。
　　她放开星宫羽的肉棒，一只手指轻轻按在星宫羽健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏地注视着星宫羽的上半身。
　　轻迈脚步，她对着星宫羽转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过星宫羽的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌。
　　手指抽离，她在星宫羽的面前停了下来，直勾勾的目光和星宫羽的目光触碰在一起。
　　“boss，我没了解过这方面的知识，如果做得不好不要怪我……”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在肉棒上套弄吮吸了几下。
　　眼看充血的龟头变得火红，将包皮褶皱尽数撑平，她也主动上床半躺在星宫羽面前。
　　小山内奈奈脸上挂着好奇的神情，轻轻抬起双腿。
　　那黑色透明丝袜小脚平放，脚缘轻轻的夹住星宫羽硬邦邦的肉棒，缓缓上下套弄起来。
　　虽然从未做过这样的事情，但就像她拥有一双极品长腿美脚一样，在这方面她似乎也很有天赋。
　　都不需要星宫羽指导，就越来越熟练起来。
　　脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主地勃了两勃，跳了两跳。
　　小山内奈奈看得有趣，妖艳的面孔上露出一抹笑意。
　　她继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了竖得很直的肉棒。
　　爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让星宫羽呼吸和心跳急促了起来。
　　小山内奈奈黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那肉棒的变化。
　　性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，还伴随着时不时地轻笑。
　　看来她很喜欢肉棒在她柔软的黑色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　小山内奈奈两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当肉棒暴得不能再暴，就要出来时，她停住了套弄。
　　只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄起来。
　　她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在星宫羽的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起。
　　脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处。
　　星宫羽感觉全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的肉棒向前推按，肉棒被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上。
　　那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根。
　　一种说不出的爽泰感觉通体而来，让星宫羽很是享受。
　　时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄那垂挂的玉丸，轻踢那鼓鼓的蛋粒。
　　玉丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　小山内奈奈继续玩着新花样。
　　光滑的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄的黑色透明丝袜，按在肉棒根部。
　　微张大脚趾夹住长杆，顺杆而上，抵达头部下缘。
　　再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在肉棒杆肚上。
　　微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的肉棒摩擦起来。
　　整个肉棒犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连。
　　一小股滑腻的前列腺液不受控制地冒出，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片黑色和红色。
　　小山内奈奈一边用黑色透明丝袜脚帮星宫羽脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红小屄上。
　　稀里哗啦的汁水声音，和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片。
　　星宫羽不时地还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满花唇，露出鲜红色的肉屄穴壁的内景。
　　细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见。
　　下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出半透明的汁水。
　　那玉液琼浆流过粉红色的雏菊，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　如此银靡的景致和肉棒上丝滑如绸的感觉，让星宫羽热血沸腾，双目极度充血。
　　不仅是星宫羽，换作任何一个正常男人都忍受不了。
　　他不再贪恋黑丝玉足的侍奉，双手拿开那按压在肉棒上的美脚，飞扑了上去。
　　星宫羽双手撑在小山内奈奈的丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。
　　妖艳妩媚的模特小姐根本来不及反应，还沉浸在刚才掌握主动权的得意中，忽然感觉到一阵钻心的刺痛从腿心传来。
　　“啊，好疼……”
　　伴随着象征着纯洁逝去的红色梅花在洁白的床单上绽放，小山内奈奈控制不住地发出悲惨喊叫。
　　星宫羽对此早已轻车熟路。
　　先是停下动作略作安抚，等到对方适应些许后，再通过爱抚唤醒其身体深处的渴望。
　　然后便是一发不可收拾的盘肠大战。
　　整个总统套间里充满了一片春意，除了男女交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有小山内奈奈娇媚的呻吟。
　　妖艳高挑的美女模特被星宫羽干得失了心魂，整个人像是要溶化一样，情不自禁地不断喘息着。
　　激烈的战斗已经持续良久，身下的性感模特更是被弄到已经失了神，估摸着差不多已经可以打上锁链印记，星宫羽也不再忍耐。
　　大量炙热滚烫的精浆开始冲刷圣洁的秘密花房，小山内奈奈再次被迫发出令人心颤的娇呼。
　　在她忘情的喊声中，那极品长腿的大腿根处也随之浮现了一个涩气的暧昧圆环印记。
　　锁链印记的位置很隐秘，但作为模特，小山内奈奈还是有可能被人发现。
　　对此，星宫羽也只能表示让她以后不接那种开放程度的工作。
　　至于会不会因此导致不好混……
　　既然打上了锁链印记，那小山内奈奈就是他的人了。
　　和池泽友子一样，有铃木财团提供背景和资源，别说不想穿着打扮过于开放，哪怕把圈子里的人得罪一遍，也依然能够稳当地继续当她的模特。
　　小山内奈奈此刻和池泽友子当时的心态很相似，很复杂，说不清道不明地复杂。
　　当她意乱神迷答应星宫羽的要求时，命运锁链的神奇效果就已经开始体现了。
　　小山内奈奈自然而然就知道自己身上发生了什么，以及以后的限制。
　　她的确将星宫羽服侍开心了，也算是抱上了一条大粗腿，以后再也不用担心被要求一些不合理的事情。
　　但没想到代价是她的一辈子。
　　无论心底有没有后悔，到了这时候，小山内奈奈也只有顺从星宫羽，然后慢慢接受这个事实。
　　酒店的总统套间开了一整晚，加上才一次，星宫羽也没办法尽兴，搂着妖艳高挑的美女模特温存了一会后，很快就梅开二度。
　　小山内奈奈有些不堪征伐，她是第一次，星宫羽的武器又太夸张，最后只能再次用上她那魅惑的黑丝美腿。
　　一夜无话。
　　当黎明的阳光照射进来后，星宫羽将窗帘拉上，然后走进浴室洗漱。
　　临走前，他将铃木绫子的名片放在床头。
　　这是避免小山内奈奈有事却联系不上自己，也是之前承诺的一部分。
　　当然，铃木绫子不会亲自对她的事情出手，而是和池泽友子一样，由铃木集团在娱乐圈这一块的人来负责。
　　模特、偶像、歌手、声优、演员等等，细分有很多圈子，但总得来说都是娱乐圈的人。
　　直到星宫羽离开酒店，抵达江古田高中开始新一天的教师生活，操劳了几乎一整晚的小山内奈奈还处在昏睡之中。
　　等到她醒来是，已经是下午了。
　　要不是这个总统套间是铃木家专用的，酒店的工作人员估计早就来敲门了。
　　当小山内奈奈一瘸一拐地离开酒店，回到自己家中时，星宫羽已经在魔女小姐的家中学习魔法了。
　　经过这几天的相处，星宫羽和小泉红子这对师徒之间的气氛已经愈发和谐。
　　两人说起来也只相差五岁，加上互为老师和学生，相处起来倒是更像是好友。
　　甚至因为相处的太好，导致小泉红子的那个老管家都认为两人是男女朋友了。
　　只是碍于师生的身份，这才一直偷偷在小泉红子的卧房中幽会。
　　老管家知道小泉红子魔女身份，但不知道星宫羽是个天资出众的魔法师，而且现在正在和小泉红子学习赤魔法。
　　老一辈嘛，就是比较在乎传统。
　　为了避免麻烦，小泉红子并没有将星宫羽的事情告诉对方。
　　至于被误会男女朋友什么的，也无所谓了，反正她的身体对于星宫羽来说早就没了一点秘密。
　　大概也正是因为这一点，熟悉之后，她和星宫羽之间的关系也进步迅速。
　　短短几天，就像是相识多年的好友一般。
　　此时，小泉红子看着星宫羽一如既往地夸张学习速度，忍不住啧了两声。
　　她明明也是天才魔法美少女，但看着星宫羽一日千里的进步速度，总觉得自己是不堪雕琢的朽木。
　　“星宫哥，你现在的进度都快赶上我了，后面估计要你自学了。”
　　“嗯？”
　　星宫羽眉头一皱，“红子，这些就是你掌握的全部魔法了？”
　　关系变好后，星宫羽和小泉红子就不再互相称呼对方为老师，因为实在感觉怪怪的。
　　星宫羽年长几岁，便让小泉红子喊自己尼桑，而他直接称呼小泉红子的名字。
　　“不然呢？”
　　小泉红子白了他一眼，“你以为谁都和你一样，什么魔法看一眼就会，而且魔力增长得还快得离谱……”
　　魔女小姐有个原因没说，但星宫羽明白。
　　小泉红子的魔法虽然是家传，但因为一些原因基本也是属于自学。
　　因为是自学，她当然只学了一些自己感兴趣的魔法。
　　其中除了占卜、观星这些辅助魔法，几乎全部是精神相关的了。
　　占卜这些属于小泉红子自己喜欢，精神类魔法纯粹就是因为比较好用且不容易暴露。
　　没有规定魔法师不能暴露，但如果真的太过显眼，还是会招来麻烦的。
　　不然也不会基本看不到超凡之力的消息。
　　不管是什么圈子，包裹超凡，也都是有各自默认的潜规则的。
　　小泉红子这个当师傅的偏科，导致星宫羽目前在魔法方面也比较偏科。
　　赤魔法能流传这么久，体系其实是相当完整的。
　　不过星宫羽想要补全自己的魔法体系，要么日后慢慢自学，要么就是想办法去找其他掌握了超凡力量的人。
　　相较于后者，还是前者更靠谱。
　　特别是从小泉红子那听说前些年还有能够爆星的强悍人物后，他就更加没有和其他超凡之人接触的想法了。
　　“行吧~”
　　想通关键，星宫羽干脆停下手中的动作，转而开始和小泉红子聊起天来。
　　魔法学习马上就要结束了，也不知道后面自学还能不能像现在这样每天和小泉红子孤男寡女共处一室，当然是要抓紧机会培养感情。
　　两人关系能这么快变得亲近起来，每天一起在这小小的卧房中独处几个小时也很关键。

第176章：转机
　　古语有云，知己知彼百战不殆。
　　想要打胜仗，情报很重要。
　　星宫羽看过接近一千话的柯南，相关的情报知之甚详。
　　但小泉红子这边则完全相反。
　　除了一些云来的知识，可以说基本是一无所知。
　　这些天下来，作为小泉红子的亲传弟子，加上处成了朋友，星宫羽觉得有些问题可以直接询问了。
　　小泉红子一开始对黑羽快斗感兴趣，是因为通过占卜魔法发现他和怪盗基德是一个人。
　　后面变得针锋相对，是处于小女生骄傲的小心思，想要拿捏住黑羽快斗。
　　就像她凭借自身的魅力迷住其他男人一样。
　　但在黑羽快斗的主角光环下，小泉红子不仅没能成功，反而自己越陷越深，逐步变成了舔狗。
　　当然，这些也是星宫羽云的，不过误差不大。
　　初次见到小泉红子时，他还以为小泉红子的心态在反噬下变成了一只小舔狗……
　　但实际和小泉红子接触下来，星宫羽发现事情好像还有转机。
　　谁也不知道这个小魔女有什么手段，如果可以还是两情相悦地达成目的比较稳妥。
　　不过在那之前，还是直接问清楚比较保险。
　　于是，星宫羽开口问道：“红子，你是怎么看怪盗基德的？”
　　见星宫羽停下学习魔法，小泉红子还以为有什么事情呢，结果却是这样一句莫名的询问。
　　少女娇俏的小脸上柳眉蹙起，疑惑地看向星宫羽，“怎么突然提起怪盗基德？”
　　小泉红子知道现在的怪盗基德就是同班的黑羽快斗，她还以为星宫羽是发现了什么疑点。
　　说起来，自从收了星宫羽为弟子后，她好像再也没有关注黑羽快斗的事情了。
　　一部分是因为没那个时间和精力，但更多是因为发现了比黑羽快斗更加让她惊艳的魔法天才星宫羽。
　　对于怪盗基德，也就是黑羽快斗，小泉红子目前还没到喜欢的程度。
　　顶多是有了一些好感。
　　毕竟，有一说一，黑羽快斗确实很优秀。
　　当他变成怪盗基德时候，气质和魅力还会再次增加。
　　不过，这也是要看对比的。
　　发现星宫羽同样不沉迷自己独特的魅力，并且还具备极高魔法天赋后，小泉红子的注意力便完全被他吸引了。
　　当然，星宫羽俊朗的面庞和高大的身材，也是极其关键的原因之一。
　　还是那句话，可以不用，但不能没有。
　　星宫羽可以不用自己出众的颜值诱惑别人，但不能没有。
　　人都是视觉动物，外在还是很重要的。
　　别扯什么心灵美才是真的美。
　　他承认自己就是一个俗人，先将外在实打实的美给享受了，再考虑心灵美不美。
　　外貌美，心灵也美的，像小兰、园子、红子，他会真心相待。
　　而只有外貌美的，比如小山内奈奈、池泽友子等，那他就只享受她们的外在美。
　　而这个世界上，没人能够免俗。
　　圣人都说食色性也呢！
　　星宫羽想要知道就是小泉红子对黑羽快斗的态度到什么程度了，这关系到他接下来该如何行动。
　　所以他也没有藏着掖着，直截了当道：“我知道黑羽快斗就是基德，我在考虑要不要向青子揭穿他的身份。”
　　中森青子对怪盗基德的厌恶众所周知，她的父亲中森银三是专门追捕怪盗基德警部班级里的人也都清楚。
　　就算星宫羽没有提前知道这一点，这几天在江古田高中待下来，也会发现。
　　“果然……”
　　小泉红子并不意外，她自己不是第一个发现怪盗基德就是黑羽快斗的人，也不是最后一个。
　　星宫羽本就精神力强大，观察入微，现在又学会了魔法。
　　他发现黑羽快斗就是怪盗基德，也不是什么值得惊奇的事情。
　　别说星宫羽了，让柯南和服部平次来江古田高中二年b班，和黑羽快斗一起上几天课，他们两个都能发现黑羽快斗就是怪盗基德。
　　白马探就是最好的例子。
　　而柯南和服部平次可是比白马探的水平还要高一点。
　　小泉红子用食指点了点尖尖的下巴，思索道：“应该算是好友吧……”
　　接着，她将自己转入江古田高中，然后怎么发现黑羽快斗真实身份，以及两人之间发生的事情简单说了一下。
　　可惜星宫羽上辈子没看过《怪盗基德1412》，不然凭借这些就能大概知道剧情进展到哪里，并且作出有效的应对计划了。
　　现在嘛，也就知道小泉红子目前对黑羽快斗只是略有好感，不妨碍他直接动之以情的，晓之以肉体的撬墙角。
　　等到将小泉红子攻略，那么他身上就再也没有破绽了。
　　如今，他正式掌握魔法的时间，和开始用‘预知魔法’‘契约魔法’的时间是对不上的。
　　也就是柯学世界时间线比较混乱，不然再怎么样掩饰都容易穿帮。
　　现在得益于混乱跳跃的时间线，再有小泉红子帮忙打掩护，那么一切就都迎刃而解。
　　恰好掌握了魔法后，实力也再一次提升。
　　拥有超凡之力的魔法，加上本身极强的实力，星宫羽现在不说是世界最强，也绝对是第一梯队。
　　硬要打个比方，就是和周游各国再次提升实力后的京极真一个水平。
　　如果手上有枪，京极真都不是他的对手。
　　琴酒、赤井秀一等人，只要不是超远距离的精准狙击，也都不会再对星宫羽造成威胁。
　　正面战斗的话，两人更是完全不可能战胜星宫羽。
　　哪怕他们手上有枪，而星宫羽没有，也不行。
　　有了实力，就有了底气。
　　偷偷摸摸地发育是很安全，但速度太慢。
　　现在，他终于可以稍微站上舞台，和主角们一同演绎精彩的故事，并且将其导向自己期望的结局。
　　星宫羽等这一天已经等很久了。
　　可以说在系统激活的那天就一直在努力，总算是初步达成目标。
　　为什么是初步？
　　还没有彻底无敌是其一。
　　二就是属于星宫羽自己的势力还处于萌芽状态。
　　哪怕这两个目标达成了，也不能说是完全达成目标。
　　星宫羽的野望很大，还有很长的一段路要走。
　　脑海中想了很多，但实际上只过去了不到一分钟。
　　小泉红子还当星宫羽是在消化她所说的那些事情呢。
　　却不知道，星宫羽已经想着怎么把她骗到床上去了……
　　不对，不能说是骗。
　　星宫羽从来不用欺骗的手段得到女人，哪怕用强、胁迫也不会欺骗。
　　“红子你和黑羽同学是好友，看在你的面子上，我就……”
　　“别，我和他的关系还没和你好呢。”
　　星宫羽话还没说完，小泉红子下意识就打断道。
　　她也不知道为什么，就是不想让星宫羽觉得自己和黑羽快斗关系好。
　　或者说，她不想让星宫羽觉得自己和其他男性亲密。
　　虽然除了星宫羽，她都没和异性牵过手就是了。
　　星宫羽那都已经不是牵手了。
　　在那次误会之下，小泉红子已经被他看光、摸光了。
　　要不是魔女小姐知道星宫羽眼看有了女友，还不止一个，早就打算强行让他负起责任来了。
　　成为师徒后，两人之间肯定会聊一些自己的事情，不可能一直都只是学习魔法。
　　关于有很多女友的事情，是星宫羽自己主动说的。
　　这是瞒不住的，与其让小泉红子后面发现，不如主动说，还能避免被认为是故意隐瞒。
　　坦白自己花心会掉好感，但比之后被人拆穿虚伪的面具要好得多。
　　实际上，也确实如此。
　　一开始知道星宫羽的风流，小泉红子是很嗤之以鼻的，一度一直用嫌弃脸看星宫羽。
　　虽然美少女的嫌弃脸也依旧可爱就是了。
　　不过接触下来，她还是不免被星宫羽吸引，甚至都有些开始理解那些女孩为什么会同意共事一夫了。
　　不说古代的皇帝，现在这个时代，一些有点钱财或者权势的男人都能够三宫六院七十二妃。
　　星宫羽比那些人强不知道多少，用云泥之别来形容都毫不为过。
　　他的红颜知己多亿点，也是理所应当的。
　　但小泉红子的魔女是指魔法少女，而不是成熟性感的妖艳女性。
　　少女总归是有些矜持和羞涩的，哪怕心里再有好感，也一直没有表露出来。
　　有时候还会故意表现出嫌弃的样子，就是怕星宫羽发现她其实心动了。
　　星宫羽其实察觉到了一点小泉红子心思，不然也不会觉得事情有转机。
　　不过感情、或者说关系没到可以直接说破的份上，只能再继续慢慢磨。
　　星宫羽倒也不急。
　　有道是，好事多磨。
　　就和当初小兰一样，过程久了点，但到最后一定会有足够的回报。
　　小兰的幸运、小哀的aptx4869，以及小泉红子的魔法。
　　这三名美少女，可以说是星宫羽最重要的人。
　　当然，铃木母女也很重要，九条瞳等其他红颜知己也很重要，都给他提供了不少帮助。
　　只是相对来说，小兰、小哀和红子是最不可或缺的。
　　“哦？”
　　被小泉红子打断，星宫羽不仅没有生气，反而嘴角勾起一抹若有若无的笑意。
　　他上下打量着眼前有着一头绯红色长发的jk美少女，轻笑道：“知道了，那我后面找机会单独和青子同学谈谈。”
　　也不知道是被星宫羽看得害羞，还是因为听到他要和中森青子独处，小泉红子的神情一下又变得扭捏起来。
　　冷傲神秘的魔女小姐突然变得一副小女儿姿态，虽然很可爱，但还是看得星宫羽在心里好笑不已。
　　年轻且恋爱经验为零的绯红巫女小姐，还不知道她的一举一动已经将自己小心思暴露无疑。
　　就在她还在纠结的时候，星宫羽已经再次开口。
　　“我并不打算让黑羽同学被捕，只是觉得青子同学一直被瞒着太可怜了。”
　　星宫羽可是打算将青子和红子一起拿下的，欣赏一会魔女小姐纠结的可爱小模样之后，该解释的还是要解释清楚。
　　另外，就和柯南一样，他也确实没打算和黑羽快斗交恶。
　　有道是得道者多助失道者寡助，和这两位打好关系，好处远大于坏处。
　　当然，他也没打算和这两个人变得多么要好。
　　关键在于其中的一个度。
　　黑羽快斗和工藤新一两人很相似，前者为了魔术和怪盗什么都能不管，后者则是案件和推理。
　　撇开这一点，两人都是知恩图报的热血少年。
　　只有拿捏好和这两人相处的度，才能得到好处的同时，又不让这两个家伙坏自己的事情。
　　对于中森青子，星宫羽打算让对方主动。
　　这样一来，就算再怎么难过伤心，黑羽快斗也不会记恨上他。
　　就像现在的柯南一样。
　　不过柯南这么轻易放弃小兰，一部分和他变成了小孩子也有很大关系。
　　黑羽快斗这边估计会麻烦一点，但也就一点。
　　青子的性格和小兰可不一样，不是那么逆来顺受的，
　　这位可是能和黑羽快斗在上课时间干架的美少女，说一句敢爱敢恨都不为过。
　　星宫羽有八成的把握，知道真相后，中森青子会对黑羽快斗的感情跌落冰点。
　　如果黑羽快斗死不承认，那么就是十成十的把握。
　　黑羽快斗会承认吗？
　　当然不会。
　　特别是在没有证据的情况下，说破天他也不会承认。
　　这个时候，就是他的机会了。
　　说起来简单，但实操还是有点麻烦的，具体地还是得从长计议。
　　至于行动的时机，就是怪盗基德下一次发起预告函的时候。
　　听完星宫羽的计划，小泉红子再次面露嫌弃，鄙夷道：“呸，真下流，说白了还不是馋青子的身子。”
　　小泉红子转学到江古田高中的时间并不长，和中森青子关系还不错，但也就那样了。
　　比起关心中森青子，她更气星宫羽对一个傻白甜的jk那么上心，却不来好好关心一下她这个魔法方面的恩师！
　　阴差阳错之下，小泉红子再次将中森青子视为了情敌。
　　但这一次导致这个情况出现的是星宫羽，唯一相同的大概就是中森青子依然什么都不知道，纯属躺枪。
　　对于星宫羽这个新来的帅气保健老师，中森青子也挺有好感。
　　这也正常，学生对老师本来就有滤镜。
　　而当这个老师还是一个大不了几岁，且外貌出众能力优秀的情况下，更是无限放大。
　　这些天，在星宫羽有意接近下，中森青子和他的关系已经算是比较好了。
　　和平日经常捉她的黑羽快斗不同，和星宫羽在一起的时候，中森青子会感到很安心。
　　这种安心并不是说一点玩笑不开。
　　下流和风流只有一字之差。
　　如果说黑羽快斗的捉弄让中森青子羞愤气恼，星宫羽就是幽默有趣让她羞涩却欢喜。
　　也就是黑羽快斗和中森青子是青梅竹马，不然中森青子早就报警说性骚扰了。
　　黑羽快斗也是仗着青梅竹马，才一直那样捉弄中森青子。
　　怎么不见他去捉弄别的女生？
　　说好听点叫关系好，说难听点就是以此为借口欺负人。
　　可不管是星宫羽还是黑羽快斗，中森青子现在压根都没往男女之事上想过。
　　她没有想，但星宫羽很想。
　　对于小泉红子暗含讥讽的话语，他干脆点头承认了下来。
　　“窈窕淑女君子好逑，最后如何决定还是看青子自己。”
　　星宫羽耸耸肩，又道：“我是看不下去青子被黑羽快斗当猴一样耍，就算不为了这个，我也会将这个真相告诉青子的。”
　　这是实话。
　　他不喜欢欺骗别人，也讨厌那些欺骗的行为。
　　中森银三是真的被黑羽快斗当猴耍，中森青子稍稍好点，但终究是被骗得很惨。
　　小泉红子盯着星宫羽看了一会，有些意兴阑珊地摆摆手。
　　“知道了，知道了，只要你别用我教你的魔法去泡妞就好。”
　　说是泡妞，实际就是催眠或者暗示。
　　“放心，我还没那么下作。”星宫羽皱起眉头，略微有些不悦。
　　用精神魔法来做这种事情，和欺骗没什么两样，甚至更加无耻。
　　小泉红子眉头挑了挑，倒也没有反驳，她相信星宫羽不会那样干，刚才也只是下意识提醒一下而已。
　　“好了，今天就先到这里吧。”
　　聊了这么久，时间也过去了不少，看了眼墙上的挂钟，小泉红子面露迟疑。
　　这几天每天放学和星宫羽在一起，她其实已经喜欢上了这种感觉。
　　本来以为起码能维持一两个月，却想不到星宫羽的资质如此逆天，几天的时间就让她这个师父没办法继续指导了。
　　小泉红子心中不舍，但还是下定决心说道：“后面你可以带魔法书回去自学……不过如果你想要继续过来跟我学习也行，看你自己。”
　　“如果有时间的话，我还是会过来的。”
　　星宫羽没有犹豫，果断回答。
　　在哪里学魔法都是学，如果有时间肯定还是维持现在这样的学习环境好啊。
　　不仅随时有名师指导，更关键的是还能够和小泉红子独处。
　　这对两人关系的发展非常有帮助，相当于同时使用了催化剂和加速器。
　　那升温的速度不说一日千里，也差不多了。
　　“嗯。”
　　小泉红子轻轻颔首，表面上不动声色，实际心里很开心。
　　星宫羽既然说了，她相信对方肯定会做到。
　　即使之后不能像这几天一样，每天稳定独处几个小时，应该也不会少太多。

第177章：新的大事件
　　
　　小泉红子想得有些太远了。
　　按照现在的进度，顶多一两个月，星宫羽和她的关系差不多就可以确定了。
　　等到达成命运契约，想要见面还不就是一个瞬移的事情。
　　现在星宫羽还有很多秘密没有和小泉红子说，但等到两人合为一体，达成命运契约后就不用再瞒着了。
　　不仅不用瞒，小泉红子还会成为他掩饰秘密的最佳帮手。
　　星宫羽没有点破小泉红子的矜持，小泉红子也没有拆穿星宫羽馋自己身子的事实。
　　在这奇妙的默契中，星宫羽结束了今天的魔法学习。
　　离开充满少女气息的卧房后，他和之前一样先是回到公寓，等到安抚好小兰、妃英理、浅井诚美，又瞬移到宫野明美身边。
　　值得一提的是，自从上次提起要让榎本梓搬过来住，秘书小姐已经好几天没在这边留宿了。
　　想必是为了早日说服好闺蜜榎本梓，所以一下班就回去了。
　　深夜时分，当着小萝莉的面表演完妖精打架，顺便占了不少萝莉哀的便宜后，这一天就圆满结束了。
　　每次沾一点便宜，次数多了，宫野志保这个假萝莉身上都快被星宫羽探索完了。
　　也就只有那诱惑神秘的稚嫩小屄被严防死守，星宫羽没能得手。
　　可以说，只要小哀现在有解药能够短暂变回去，他有很大机会直接拿下。
　　能有如此大的进展，宫野明美功不可没。
　　没有她的助攻，星宫羽和宫野志保的发展不可能如此顺利。
　　虽然没有明说，但小哀留下一起睡觉，以及面对星宫羽的爱抚欲拒还迎，都是宫野明美说服的。
　　不过也是因为小哀本身并不抗拒星宫羽。
　　如果真的抗拒，哪怕宫野明美这个亲姐姐再怎么劝说，她也不会同意。
　　反过来说，也是因为看出了小哀其实不讨厌，还有些好奇和跃跃欲试，宫野明美才会主动当起红娘。
　　小哀和红子的攻略进度都很喜人，第二个剧场版事件顺利结束。
　　酒厂那边在宫野志保神秘逃离后，忙着搬迁据点，扫除痕迹，最近也没什么动静。
　　连那时不时抽风的时间线都难得安逸了下来，让星宫羽久违享受了一段悠哉时光。
　　不过好景不长，这种平静闲适的日子只过了五天，柯学的时间线再次开始抽风。
　　时间线的跳跃，意味着有事件发生。
　　经过打探，星宫羽发现还不是小事件，而是同时涉及到怪盗基德和柯南的大型命运事件。
　　即，第三个剧场版，世纪末的魔术师！
　　事情要从星宫羽事后和宫野姐妹聊天说起。
　　当时他左拥右抱，虽然右边的小萝莉只能过过手瘾，但也很美妙了。
　　就在他好不快活的时候，小哀突然说起白天从吉田步美那个真萝莉那里听到的事情。
　　高冷的萝莉哀只是单纯当作八卦分享，可听在星宫羽耳中却蕴含着极其大量的信息。
　　在这之前要说一下，灰原哀和灰原爱这两个身份早就已经办下来了。
　　然后经过星宫羽的说明，小哀还是转学到了帝丹小学，成为了柯南的同班同学。
　　这么做有两个原因。
　　一是为了尽快研发出解药，需要柯南喝下老白干，然后充当实验体。
　　二就是这样可以最大程度避免世界线收束的干扰，减少意外的发生。
　　没有阿笠博士背书，但有‘死而复生’的宫野明美，一开始的惊吓过后，柯南还是相信了宫野姐妹两人。
　　吉田步美三个小鬼那边也差不多，基本上还是延续着原本的世界线在发展。
　　唯一要说不同的话，大概就是小哀和他们不像原世界线那么亲近，疏离感比较明显。
　　这也正常，毕竟小哀现在每天回家和宫野明美一起，而不是在阿笠博士家。
　　包括柯南在内的几个小鬼，不可能和她再有那么多接触的机会。
　　同时，因为有宫野明美和星宫羽，小哀也不需要再和其他人产生羁绊。
　　要不是需要柯南当人形小白鼠，她估计都不想暴露自己的身份。
　　根本都不会去帝丹小学，而是就近随便找个学校混日子。
　　小心驶得万年船，老祖宗果然没骗人。
　　因为小哀那边基本和原世界线同样的发展，这才让星宫羽提前一步发现大事件将要来临，从而有了充足的准备时间。
　　言简意赅地说来就是，吉田步美那个小萝莉在晚上准备睡觉的时候，恰巧遇到了飞到她房间阳台上的怪盗基德。
　　而这正是世纪末的魔术师经典的开场画面。
　　黑羽快斗成为怪盗基德后其实挺活跃的，只是柯学时间线太颠了，才显得他出现的不多。
　　星宫羽本来还想着等到怪盗基德发预告函，然后立刻抓紧时间去找中森青子谈话。
　　时间会有些仓促，但不知道怪盗基德的故事线，自然只能用这种笨办法。
　　可让星宫羽没想到的正好碰到了他非常熟悉的事件。
　　仔细想想，其实也不奇怪。
　　相较于连载了三十年的柯南，怪盗基德1412那点内容真的就没多少。
　　哪怕怪盗基德在柯南里只有百分之一的戏份，弄出的事情都比他在自己故事线当中多。
　　更何况，怪盗基德在柯南中的戏份远远不止百分之一。
　　往大了说，怪盗基德几乎是柯南不可缺少的一部分。
　　提到怪盗基德，首先想到的就是柯南，而不是小泉红子和中森青子等等人。
　　连怪盗基德自身故事线中许多没提到的东西，包括背景人际关系等等设定都是在柯南中被完善的。
　　这些事情在星宫羽脑海中只是一闪而过，因为并不重要。
　　重要的是，该如何在即将发生的事情中获取足够多的好处。
　　这次剧场版事件很经典，很有名，或者说所有涉及到怪盗基德事件都很出名。
　　但这次事件尤为出众。
　　其中，香阪夏美和浦思青兰两个有着沙俄皇室血统的美人，最令星宫羽印象深刻。
　　如果可以，他自然想要全部收入麾下。
　　不过这次事件涉及很多事情，具体该如何做，还需要仔细斟酌。
　　香阪夏美还好说，事件过后也能攻略。
　　主要是身为国际通缉犯的浦思青兰。
　　如果他不出手的话，这个代号史考兵，喜欢狙击别人右眼的美女犯人就要在日本监狱吃一辈子牢饭了。
　　运气好在日本监狱，运气不好还不知道会被送到哪里去。
　　对这个冒充中国人的沙俄美人，星宫羽肯定是想亲自调……教育一番，让她认识到自己的错误。
　　没错，这次事件他已经确定要参与了，而且是全程参与。
　　这个事件中有很多神奇的机关和瑰丽的艺术品，当初看的时候他就很想亲身体验。
　　而且，只有亲自参与这个事件，才能找机会调……教育浦思青兰。
　　另外，也能在事件过程中和香阪夏美打好关系。
　　参与，一举多得。
　　不参与，毛都没有。
　　该如何选已经不用说了。
　　不过在那之前，星宫羽还需要先去办两个事情。
　　8月17日，暑假。
　　这一天，也是吉田步美在家里阳台遇到怪盗基德的第二天。
　　早上刚起，来不及吐槽时间突然跳跃到暑假，星宫羽就立刻约见中森青子。
　　昨天深夜从小哀那里得知步美在家里碰到怪盗基德后，星宫羽就立刻开始计划了。
　　8月19日，也就是后天，东京警视厅会针对基德的预告函开会。
　　随后等众人抵达大阪，一些列事情就会在22号到26号这几天内发生。
　　因为星宫羽打算全程参与，最好就是19号警察开会结束后，就和小兰园子一起去大阪。
　　所以留给他行动的时间就只有今明两天。
　　得益于之前的努力，约见中森青子的过程很顺利。
　　上午九点，两人在咖啡厅的包厢碰面。
　　随后一直交谈到下午一点。
　　整整四个小时。
　　咖啡续得店主脸都绿了，厕所更是跑了好几次，两人才互相道别，分头离开。
　　星宫羽脚步匆匆，他还有事要做，不得不匆忙。
　　中森青子同样脚步匆匆。
　　不过她却是因为过于震惊和错愕，小小的脑子还处于宕机状态，想要快点回到家里好好冷静一下。
　　除此之外，她还要好好思考一下星宫羽说的话，然后再决定要不要偷偷去黑羽快斗的家里亲自验证一下。
　　二十多分钟后，中森青子已经到家。
　　在她躺在床上开始皱眉沉思的时候，星宫羽也抵达了目的地。
　　看着眼前的高耸大楼，再看看从小哀那打听来的吉田家住址，他忍不住挑了挑眉。
　　上一辈子，就有不少分析帖表示过少年侦探团的几个小鬼家境都非常好。
　　现在看来果然如此。
　　看着最普通的吉田步美这个萝莉，家里居然住的是这种高级大楼公寓。
　　而且还接近顶层。
　　也对，要不是家里条件支持，谁家小孩能天天没事到处旅游，而且兴趣爱好还特别广泛。
　　星宫羽来吉田家，自然是想要找步美小萝莉再亲自确认一下信息。
　　不是不信任小哀，不然他也不会先约见中森青子了。
　　反正也不麻烦，就顺便亲自走访一下，可以的话再顺手刷一波步美小萝莉的好感。
　　步美还是很有潜力的，十年后的照片里是典型的清纯美少女。
　　萝莉养成也不是主要目的。
　　主要还是如今实力足够，加上小哀也半加入了少年侦探团，也差不多该和这三个还算重要的小鬼头打好关系了。
　　目前侦探团的小鬼和星宫羽只是认识，并不熟悉。
　　这是星宫羽之前有意为之。
　　在不熟悉的大人面前，小孩子总是要乖巧一些的，不会太熊。
　　步美和光彦还好，主要是小岛元太这个小胖墩。
　　真的是从小就四肢发达，大脑简单，时不时就会让人忍不住想要打小孩。
　　真打的话，估计会有一点小麻烦。
　　但不打的话，星宫羽是真的气。
　　所以，为了避免这种情况，他干脆直接不和这三个小鬼接触。
　　不过现在的话就不用担心了。
　　既然决定稍微高调一些，那么就可以学习毛利小五郎没事给柯南来一拳。
　　杀鸡儆猴的情况下，在星宫羽面前小岛元太肯定会老实不少。
　　再不行，也还有魔法兜底。
　　随便一个昏睡、麻痹或者闹肚子的小魔法，就能让熊孩子吃个教训。
　　虽然有了接触的打算，但怎么接触也是有讲究的。
　　比起圆谷光彦和小岛元太，肯定还是从天真可爱的步美小萝莉下手更好。
　　别的不说，光是凭借自身的魅力，就能让小萝莉对他的好感增长不少。
　　另外，步美也遇到过几次危险，虽然最后都化险为夷了。
　　但如果可以，星宫羽想尽量避免小萝莉受到惊吓。
　　打好关系后，可以操作的地方就很多了。
　　步美小萝莉有些早熟，在聪明成熟，还有些小帅的柯南出现后，就开始了主动追求和告白。
　　有时候激动了还会偷袭亲柯南一口，弄得对步美有好感的光彦和元太经常看柯南不爽。
　　步美年纪太小，没人在意，当作是小孩子的玩闹。
　　包括柯南都是如此。
　　嗯……也不排除他不是故意假装无视。
　　步美还是很可爱的，不说那些龌龊想法，被这样的小萝莉喜欢还是很让人心情愉悦的。
　　不过不知道什么原因，星宫羽每次只要在场，步美就会和柯南保持距离，反而是有意无意地过来找他贴贴。
　　要不是星宫羽有意保持距离，估计这个小萝莉都要撒娇求抱抱了。
　　有一次实在没忍住，他主动问了步美关于喜欢柯南的这个事情。
　　结果小萝莉否认的那叫一个干脆。
　　当星宫羽说她亲过柯南时，更是急的要掉眼泪了，一个劲地说自己没有。
　　别说亲了，说是连手都没拉……
　　花了好一番工夫，甚至还牺牲了点色相，他那次才好不容易将步美哄好。
　　步美萝莉说的话星宫羽是相信的，原因也很清楚了。
　　都怪他这无处安放的魅力。
　　柯南还没变小的时候，步美就见过星宫羽了。
　　就在多罗碧加公园，他第一次阻止的案件‘云霄飞车事件’时，步美三人偷溜进公园玩，恰巧旁观了。
　　只是两人年龄相差太大，加上步美知道他有小兰这个正牌女友，所以没有说些逆天的话来。
　　说是没说，但心里的喜欢却一直未曾消失。
　　哪怕之后的柯南也很讨小女孩欢心，她却没办法再次倾注感情。
　　也因为步美没有对柯南表现的特别喜欢，这让柯南和光彦、元太两个小男生相处的颇为愉快。
　　现在两个小鬼都已经有变成柯南小迷弟的趋势了。
　　不过这些星宫羽就不知道了。
　　他也不关心就是了。
　　刚好这次怪盗基德的情报是步美亲眼看到的，星宫羽打算借此机会正式和少年侦探团建立友谊的计划。
　　除了少年侦探团涉及不少命运事件，他们手上阿笠博士发明的那些小道具星宫羽也很眼馋。
　　如果不鼓捣那些异想天开的发明，阿笠博士绝对会成为一个伟大的发明家。
　　不管是柯南的变声器、脚力增强的球鞋、速度堪比汽车的太阳能滑板、能够防弹的镜片，还有小巧的无线电通话徽章等等。
　　全部都是极其有用的道具。
　　如果弄上一套，不仅手段能变多不少，星宫羽感觉自己的实力还能再次增强不少。
　　魔法很强，但柯技也不差。
　　对就是柯技，不是科技。
　　阿笠博士的发明基本全是黑科技，简称柯技。
　　而且星宫羽还发现怪盗基德使用那些道具，包括能发射堪比飞刀的扑克牌的手枪，都可能是阿笠博士制造的。
　　寺井黄之助那个秃顶老头所谓的物理学家老朋友，大概率就是阿笠博士。
　　阿笠博士和工藤一家是世交，也就是说工藤优作就和阿笠博士关系很好。
　　那么身为亲兄弟的黑羽盗一，肯定也和阿笠博士关系不错。
　　从年龄上判断，阿笠博士是看着他们兄弟两长大的都不是没有可能。
　　不过因为还没和黑羽快斗摊牌，星宫羽暂时还没调查到那个地步，大多是推理。
　　他的推理能力不算顶尖，但在大量情报的支持下，真相八九不离十。
　　剩下的只是一些细节和证据了。
　　这些都是后话，星宫羽目前需要做的是先彻底搞好和步美小萝莉的关系。
　　然后接触少年侦探团，刷系统奖励的同时再借此从阿笠博士那弄到一些柯学道具。
　　电梯抵达，星宫羽走到吉田家的玄关门前按响门铃。
　　“嗨……稍等，马上来……”
　　里面传来一个成熟却甜美的女声。
　　成熟的是语气，甜美的是音色。
　　不出意外，应该就是步美的妈妈了。
　　星宫羽没有见过这位太太，但能够生出步美这种可爱的小萝莉，身为母亲的她肯定不会差。
　　更别说家庭条件优渥，有着足够的金钱和时间进行锻炼和保养。
　　大约几分钟后，玄关大门被打开，不过只开了一条缝，门后的链子也牢牢拴着。
　　露出小半张漂亮脸蛋的步美妈妈疑惑地看向星宫羽，轻声说道：“请问……”
　　看着步美妈妈那仅露出三分之一的俏脸，他就知道自己之前的猜想中了。
　　而且如果这位吉田太太不是天生童颜，那么她的年纪比他以为的还要小不少。
　　从步美的年纪来算，很可能刚到合法年龄就结婚生子了。
　　16+7……
　　23岁的年轻漂亮的小少妇？
　　怪不得这么小心呢。
　　星宫羽瞬间了然，惊叹步美妈妈年轻的同时，也为对方良好的警惕性点了个赞。
　　高级大楼的安保虽然不错，但小心点终归是没错的。
　　日本监控少，年轻且漂亮的女性在家里不给陌生人开门才是正确的做法。
　　“太太，我是阿笠博士的朋友，步美酱也是认识我的。”
　　星宫羽尽量放缓语气，以免吓到这位年轻的吉田太太。
　　不过这倒是他想多了。
　　看到星宫羽的时候，这个年轻小少妇的警惕心就没了一半。
　　这么帅干嘛要犯罪？
　　去当牛郎不仅赚的更多，还要更加轻松！
　　“我叫星宫羽，你可以打电话给阿笠博士询问一下。”

第178章：步美妈妈
　　听到星宫羽自报家门，年轻的步美妈妈眸一亮，剩下的不多的警惕几乎已经全没了。
　　吉田步美这个真萝莉没少在自家妈妈面前提起过帅气俊朗的星宫羽，不说多么熟悉吧，但步美妈妈多少是记住了这个名字。
　　放心归放心，但最好还是让步美亲自出来确认一下。
　　可现在家里只有她一个人……
　　步美不在家这一点星宫羽也已经发现了，先不说到目前为止他没感觉到吉田家还有其他人。
　　他和步美妈妈在这说了好一会话了，如果步美这个活泼的小萝莉在家，应该早就主动跑过来了。
　　也是因为发现了这一点，星宫羽才让躲在门后的吉田太太打电话给阿笠博士确认。
　　其实星宫羽这一会发现步美不在家，星宫羽都已经打算离开了。
　　计划不如变化，人算不如天算。
　　本来打算顺手刷一下好感，没想到步美却跑出去玩了。
　　大概率是又和元太、光彦两人一起去阿笠博士家里玩了。
　　说不定还拉上了柯南。
　　只有一个比无名路人稍微多了一丢丢存在感的吉田太太在家，要不是直接离开太过无礼，不利于下次上门拜访，星宫羽真的就直接离开了。
　　见步美妈妈还在犹豫，他干脆说道：“本来我是找步美有点事情询问，现在好像只有太太一个人在家，那我还是下次再来吧。”
　　看到星宫羽要离开，年轻漂亮的小少妇却连忙阻止。
　　穿着一身居家服的步美妈妈迅速解开锁链，将玄关大门打开。
　　“抱歉，星宫先……君。”
　　步美妈妈原本想喊先生，不过想起步美和她说过星宫羽才22岁，比她还要小上一岁，这才改口。
　　其实喊先生也没事，星宫羽不介意。
　　可是步美妈妈却不这样想，觉得把人喊老了不礼貌是一点，另外就是她本能的想和星宫羽亲近一点。
　　只是后面的原本她自己都还没察觉到。
　　甚至连阻止星宫羽离开，也是出于本能的行为。
　　“星宫君，进来坐一会，不然倒是显得我太失礼了。”
　　步美妈妈都这样说了，星宫羽自然不好拒绝。
　　以后估计还要和这位年轻太太打交道，花点时间提前打好关系也不错。
　　星宫羽一边说着打扰，一边越过站在门边的漂亮小少妇，走进了吉田家。
　　步美妈妈将门再次关上锁好，这才迈着小碎步跟上，然后从鞋柜中拿出一双全新的拖鞋。
　　就在星宫羽打算自己换上的时候，却没想到步美妈妈主动弯腰替他换了起来。
　　星宫羽有些惊讶，这待客之道是不是也太周到了一些。
　　日本是有这样的待客的礼仪，但一般都是对一些地位比自己高很多的大人物。
　　星宫羽可不认为步美妈妈这个涉世未深的年轻小少妇能看出自己的特殊，从而恭敬万分的招待。
　　如果真的能看出来，那她一开始就不会犹豫着要不要开门了。
　　就在他这样想着的时候，步美妈妈也终于反应了过来，不过都已经蹲下身子了，这时候再突然站起来也太奇怪了。
　　她只抿了抿红唇，忍着羞意，然后乖巧给星宫羽换起鞋。
　　星宫羽也不是第一次被人这样服侍了，熟练地抬脚配合。
　　一开始被人这样服侍确实有些不习惯，但在铃木庄园住了几天后，这种事情他现在已经很习惯了。
　　别说换鞋了，就是步美妈妈现在靠着怀里主动用小嘴喂他吃东西他都能习惯。
　　也就是人体宴星宫羽没兴趣，不然在铃木庄园他都能每顿饭换着不同风格的美人来体验。
　　因为姿势的原因，星宫羽居高临下，可以仔细打量这位年轻的小少妇。
　　步美妈妈的脸蛋在平均值以上，不是多么惊艳，但五官看着比较柔和，气质温婉，给人一种贤妻良母的感觉。
　　而且和他之前的判断一样，从肌肤和脸蛋上可以看出对方顶多二十出头，十分年轻。
　　步美妈妈属于身材单薄纤细的甜妹类型，心胸确实略显狭小，哪怕居高临下星宫羽也没看到什么好风景。
　　但是身高一米七的她却有着一双修长纤细的美腿，在薄薄的黑丝修饰下显得更加性感和撩人。
　　话说一个人在家里还穿着黑丝，看来这个年轻小少妇的内心也骚动得很呐。
　　星宫羽再次判断对了，并且就在不久之后亲自验证了。
　　似乎知道星宫羽在打量自己，步美妈妈加快了手上的动作。
　　飞速替星宫羽换好鞋之后，她立刻起身说道：“星宫君，你先坐，我去给你泡茶。”
　　星宫羽本想说不用，可都没有机会，步美妈妈就已经一溜烟跑进厨房了。
　　失笑地摇了摇头，他也看出了步美妈妈这是想趁机逃避尴尬。
　　看来蹲下换鞋这件事也完全是一个意外。
　　难道他是第一个来吉田家拜访做客的人？
　　所以从未接待过客人的步美妈妈慌了神，下意识就按照本能去行动了？
　　看着在厨房中背对着自己努力深呼吸的倩影，星宫羽嘴角勾起笑容。
　　不过不得不说，意外地有点可爱呢。
　　蠢萌的那种。
　　要不是母女两人长得有六七分相似，说步美妈妈是哪里来的涉世未深的清纯女大生他都会信。
　　几分钟后，步美妈妈端着茶水和点心来到客厅。
　　看着热气腾腾的茶水和香甜的点心，星宫羽也确实感觉有些饿了。
　　早上急急忙忙没吃早饭，就在咖啡店随便垫了一点，然后一直和中森青子聊到一点。
　　之后就一路赶到吉田家了。
　　大概是因为咖啡喝得多，刚离开咖啡店还不觉得饿。
　　现在看到这可口的点心，肚子这才造反起来。
　　不过在吃之前，需要先上厕所放放水。
　　咖啡实在喝太多了，再喝茶的话必须先腾出一点位置。
　　“吉田太太，抱歉，我可以借用一下厕所吗？”
　　“嗨。”步美妈妈轻声道：“我来带星宫君去吧。”
　　“那就麻烦吉田太太了。”
　　在步美妈妈的带领下，星宫羽走进厕所开始尽情释放起来。
　　“哗啦啦啦啦啦啦——”
　　门外，还没走远的年轻小少妇听到这充满了力量感的声音，心尖忽然一颤。
　　年轻人果然不一样，这也太有力了吧……
　　还是说是星宫君特别强呢……
　　步美妈妈刚刚在厨房勉强冷静下来的心境再次泛起波澜，并且久久不能平息。
　　等到星宫羽洗完手出来，她的俏脸上还残留有淡淡的红霞。
　　星宫羽看到了，但没说。
　　他已经发现了步美这个年轻过分的妈妈似乎有点闷骚，但不能百分百确定。
　　万一弄错了挺麻烦的，他现在也不缺这样一个小少妇，抱着多一事不少一事的心态，他干脆当做没看到。
　　星宫羽坐到步美妈妈对面，揪着茶水开始吃起点心。
　　纯当是来这吃一顿午饭，也不算浪费时间。
　　吃得时候处于礼貌，星宫羽夸奖了两句点心和茶水，顺便和步美妈妈随意聊了聊天。
　　重点是询问一下步美有没有和她提起过看到怪盗基德事情。
　　不过和大多数小孩不喜欢和家长分享而是喜欢和朋友分享一样，步美小萝莉和少年侦探团的小伙伴说了，却没有和吉田太太说起这个事情。
　　询问无果，接下来就是一些家长里短了。
　　但气氛并不尴尬。
　　看着单纯蠢萌的年轻太太却意外的话多，也不知道是不是第一次家中来客人，她似乎巴不得将自己的所有事情全部分享给星宫羽。
　　等到星宫羽吃饱喝足，也将吉田太太这个小少妇的基本情况全部弄清楚了。
　　吉田太太，全名吉田樱乃，吉田是改的夫姓。
　　年龄23，比星宫羽大一岁。
　　16岁的时候遇到步美的爸爸，当时步美的爸爸已经是大学生。
　　两人一见钟情，然后一发不可收拾。
　　随后就是恋爱、怀孕、休学、生子、退学、家庭主妇。
　　她和步美爸爸是彼此的初恋，感情确实很好。
　　为了给她们母女更好的生活步美爸爸一直努力工作，加上家庭条件本就不错，吉田家的经济情况非常好。
　　所以在生了孩子后，吉田樱乃就当起了全职家庭主妇。
　　有了她打理家里，照顾孩子，步美爸爸更加专注工作了，收入也是水涨船高。
　　但代价却是两人之间相处的时间越来越少。
　　步美爸爸的工作非常繁忙，一开始虽然晚但还能回家，但没多久就变成了出差。
　　从一两天到一两个星期，再到一两个月。
　　几年过去，现在经常是出差半年甚至一年。
　　而家里和步美，全部都是吉田樱乃一个人在打理和照顾。
　　等于说是16岁开始，高中没读完，她就一跃成为了不用为钱发愁的阔太太。
　　
　　怪不得看上去一副涉世未深，没被社会毒打过的蠢萌样子。
　　因为丈夫不在家，吉田樱乃独自一人带女儿，也从来没有亲戚朋友什么的上门来拜访。
　　星宫羽还是第一个客人。
　　所以她一开始警戒心那么重，后来又热情周到的过分。
　　一切都因为是第一次，所有有些用力过度。
　　听到这里的时候，星宫羽还只当是步美妈妈好不容易有人聊天，在这吐苦水呢，可是接下来的话题就变得不对劲起来。
　　“星宫君，你说男人真能忍住好几年不sex吗？”
　　步美妈妈，也就是吉田樱乃撅着小嘴，我见犹怜地说道：“自从生下怀上步美，我家先生就再也没和我做过……”
　　“每次不是太累了，就是明天有事情……”
　　不等星宫羽回答，年轻的小少妇继续自怨自艾地说道：“迄今为止，我总共也就做过三次。”
　　“第一次很痛，没什么体验。”
　　“第二次还行。”
　　“第三次就怀上了步美……”
　　“你说我不会这辈子再也没办法体验了吧？”
　　星宫羽哪还能不明白眼前这个年前太太的言外之意，心底思量了一下，很快有了决定。
　　送上门的不吃白不吃，反正也花不了多少时间。
　　而且以后有了这层关系，可以通过步美妈妈随时知道步美小萝莉的事情，也就等于变相随时掌握少年侦探团的活动。
　　至于为什么步美妈妈突然这么主动？
　　很简单，就是欲求不满，加上夫妻之间感情淡了。
　　又恰好遇到星宫羽这么一个帅气俊朗的同龄异性，于是顺从了身体和内心的原始欲望。
　　看着快要把脸贴上来的年轻小少妇，星宫羽擦干净嘴，清了清嗓子说道：“一开始可能吉田先生却是很忙很累，但后来嘛……”
　　顿了一顿，才又道：“反正如果我有这么一个年轻漂亮的太太，肯定是忍不住碰都不碰的，除非在外面吃饱了，或者有心无力。”
　　无论是哪种，对吉田樱乃来说都是不可接受的。
　　而她显然自己也早有猜测，并没有表现得多么吃惊和伤心。
　　“果然吗……”
　　步美妈妈再次凑近星宫羽，两人不知道何时已经从面对面变成了并排坐。
　　星宫羽斜了眼呵气如兰，一路黑丝细腿不住夹紧摩擦的年轻太太，心中好笑不已。
　　估计这位饥渴的小少妇已经在幻想了。
　　而且看这双黑丝美腿的动作，大概平时一个人在家里也没少幻想过出轨。
　　日本的家庭主妇出轨率是最高的，也就是步美妈妈比较闷骚，不敢主动出击，加上住得又是高档公寓和极强的警惕性，才一直没能真的出轨。
　　可越是憋，爆发起来就是越是猛烈。
　　和星宫羽独处一室就是最后的导火索，年轻的吉田太太已经不满足于单纯的幻想了。
　　她想要将幻想变成现实。
　　不过性格原因，哪怕到了这种时候，这位年轻的小少妇也没办法做出更出格的举动了。
　　看着面色绯红，眸子中春情满满的年轻太太，星宫羽直接伸手搂住那盈盈一握的细腰。
　　“吉田太太，你好像有些不太舒服，要不要我扶你会房间的床上躺着休息休息？”
　　感受到腰间陌生又火热的大手，嗅着星宫羽身上阳光的雄性气息，空虚多年的小少妇娇躯先是紧张得绷起，随后却直接瘫软在星宫羽怀里。
　　步美妈妈是蠢萌，又不是真的蠢，自然清楚答应之后会发生什么。
　　但比起背叛丈夫的愧疚，她此刻更期待身体被星宫羽狠狠填满。
　　光是被星宫羽搂着，她都感觉自己的幽道抽动了起来。
　　年轻太太低着头，红润的小嘴轻轻嘴嗯了一声，要不是星宫羽听力不错估计都听不到。
　　“太太你好像病得更严重了，那就让我抱你去吧。”
　　说完，星宫羽将怀里的闷骚小少妇抱起，起身往卧室走去。
　　步美妈妈感觉很羞耻，但担心星宫羽走错，她还是贴心指出了自己房间的方向。
　　到了房间，星宫羽将怀里的小少妇放到床上。
　　“吉田太太……”
　　“星宫君……叫我樱乃就好。”
　　看着步美妈妈娇羞的样子，星宫羽觉得有趣，故意道：“可是我觉得喊吉田太太更有感觉呢？或者是步美妈妈？”
　　“呜……咕……”
　　吉田樱乃难以招架星宫羽的调侃，那种羞耻感让她雪白的脖颈都逐渐泛起了红晕。
　　星宫羽甩掉拖鞋，扑到床上一把将其拉入了自己怀中。
　　“啊！”吉田樱乃慌乱的惊呼一声，就像是受惊的鹌鹑，低着头不敢看人。
　　星宫羽环抱着她柔软的腰肢，下巴枕在她的香肩上，嗅着发丝淡淡的清香味问道：“怎么，后悔了？”
　　感受着星宫羽近在咫尺的鼻息，吉田樱乃耳垂都变得通红，娇躯紧绷的她先是下意识点头，随后又连忙摇头。
　　她之前说的可是实话，真的就体验过那么三次。
　　真的快要憋疯了，随着年龄的增长，渴求和欲望还在不断上涨。
　　在这种时候能遇到星宫羽这么年轻帅气的男人，吉田樱乃感觉是上天都在暗示她要抓住机会。
　　吉田樱乃难为情的闭上眼睛，模样我见犹怜的娇羞道：“能不能……不要提起步美。”
　　对于丈夫她确实没多少感情，但对于一手养大的步美还是重视的。
　　一想到背着女儿干出这种羞耻的事情，她实在有些愧疚。
　　“开个玩笑而已。”
　　星宫羽只是恶趣味发作，可没想真的故意羞辱步美妈妈。
　　“樱乃，这个名字还挺好听的。”
　　吉田樱乃一脸感激涕零的样子，眼神迷离细若蚊声地说道：“星宫君，谢谢。”
　　随后又一次闭上了眼睛，一副星宫羽采摘品尝的姿态。
　　“放心，我是个负责的男人，会对你负责到底，帮你治疗好身体的不适的。”星宫羽温和地说道。
　　明知道身体不适什么的只是一个借口，但吉田樱乃闻言心里还是多了一丝安慰。
　　但很快她就知道了星宫羽说的负责到底，是真正字面意义上的负责到底。
　　星宫羽凑到吉田樱乃脸前，轻轻托起她洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。
　　“吉田太太还真是年轻呢……不对，樱乃姐才23岁，只是结婚早而已。”
　　星宫羽贴着吉田樱乃的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道：“这么年轻就守了活寡，难怪身体出现了毛病，欲求不满的毛病……”
　　如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在星宫羽恍若实质的炙热眼神下，吉田樱乃修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎。
　　她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。
　　星宫羽眼光渐渐定格在吉田樱乃红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏星宫羽得宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。
　　在唇片将触未触之际，吉田樱乃樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着乞求和羞涩。
　　就如刹车一般，星宫羽大嘴陡的在吉田樱乃唇前三寸停下来。
　　他倒不是因为吉田樱乃的不配合而心生怒意。
　　相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。
　　玩弄这种贤妻良母的女人，可要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴。
　　其原因不外乎玩弄这种贤妻良母，哪怕是动情也不易在床上发浪。
　　而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，
　　自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大地满足。
　　而且如果吉田樱乃真是那种随便什么人就能上的，哪怕她是步美的妈妈星宫羽也不会正眼看上一眼。

第179章：差不多
　　东京，日本最发达的国际化大都市。
　　正值八月中旬，晌午的燥热还未彻底散去，可社畜牛马却不得不再次开始工作。
　　而就在写字楼不远处的一栋高级大楼中，里面的有钱人却依旧吹着空调，感慨着今年的夏天更热了。
　　高级大楼顶层，吉田家，星宫羽身为上门拜访的客人，自然是没有那种福气。
　　空调呼呼吹着凉气，他却依然流下了辛勤的汗水。
　　只有作为公寓真正主人的阔太太，吉田樱乃才有资格躺下休息。
　　光休息还不够，还要时不时张嘴指挥星宫羽的行动，以此来获取快乐。
　　…………
　　经验略等于零的妙龄少妇躺在身下，一副任君处置的模样，星宫羽虽然辛苦，倒也乐在其中。
　　他伸手抓住吉田樱乃瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里。
　　强壮的身体使他抱起吉田樱乃就像是抱着小孩子那样，修长有力的胳膊搂着她那盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒。
　　胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，嘴唇顿时狠狠地盖在吉田樱乃性感而又红润的嘴唇上。
　　嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，星宫羽不禁感到一种血液沸腾的感觉。
　　大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着吉田樱乃那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇。
　　直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小舌头，胡乱翻腾着缠络在一起。
　　甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的唾液也大口大口地渡过去，注满吉田樱乃的小嘴，流进她的咽喉。
　　被这样激情似火地吻着，吉田樱乃心中羞耻，柔若无骨的玉手费力地举到星宫羽肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。
　　而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比。
　　本就快到憋到极限的欲望彻底爆发，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　“啊——！”
　　星宫羽看着吉田樱乃如今情动如潮的样子，暗红的瞳孔也似乎燃起了火焰。
　　他把嘴巴再次凑到了吉田樱乃的性感红唇上面。
　　这次吉田樱乃没有再躲避，而是生涩地开始逢迎。
　　红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感。
　　半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。
　　但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。
　　身材纤细归纤细，但身为步美的妈妈，胸部还是很有料的。
　　吉田樱乃欲拒还迎的媚态，星宫羽看得越来越兴奋。
　　他用手指撩开女人的裙裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进内裤中抚摸起来。
　　吉田樱乃的小柳腰猛地一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的坏手紧紧地夹在了下身中。
　　“呜……星宫君……慢点，太刺激了……”
　　吉田樱乃大急，一边很想要，但一边又承受不住地拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　也许是由于背德、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　吉田樱乃紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　“你确定要慢一点吗？你的身体可是饥渴得很啊……”
　　吉田樱乃羞红着俏脸忍受着星宫羽的语言调戏，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着那宽厚的肩膀，并拼命向后退缩。
　　试图让星宫羽的手指不能太深入自己那水淋淋、娇嫩嫩，仿佛处子的桃源美洞。
　　尽管吉田樱乃努力反抗着，可是时间一长，身体的渴求就占了上风。
　　同时她渐渐感到力不从心，推拒的力气越来越小。
　　星宫羽也开始收紧手臂，并终于上下两边齐头并进，把她那娇挺、柔软丰耸的酥胸也紧紧地压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”
　　吉田樱乃一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　一股星宫羽特有的气味直透芳心，她还是忍不住羞红了脸。
　　星宫羽只觉怀中的吉田樱乃吐气如兰，娇靥若花，一股诱人体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的衣服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。
　　星宫羽热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外一只手托着吉田樱乃的小屁股，把娇羞无奈的小少妇抛在宽大的床上，身体压了上去。
　　看着身下诱人的吉田樱乃，星宫羽忍不住俯下身亲吻。
　　吉田樱乃玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令星宫羽难以自控地狂吻狠吮。
　　久旷的妙龄少妇美眸紧闭，默默地承受着，只有潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘吁吁。
　　亲吻一会，星宫羽松开吉田樱乃的红唇，大手一抓。
　　诱人的黑丝小脚入手。
　　他轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　星宫羽慢慢的俯下身子，同时将吉田樱乃的一只白皙细腻的玉足上的丝袜脱下。
　　一只黑丝，一只裸足，刺激更甚。
　　微微抬起，细细地把玩了一会，用自己面部摩擦着吉田樱乃的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　天气太热，吉田樱乃显然是一天没有出门，一双小脚除了黑丝上淡淡的清香没有任何异味。
　　星宫羽见猎心喜，轻柔地伸出自己舌头品尝起来。
　　他将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬。
　　如同小孩含着糖果般，啧啧有声……
　　逐渐地，他的舌头顺着吉田樱乃优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在莹白润泽的小腿上。
　　同时腾出的双手握着吉田樱乃一双柔软绵香的玉足，慢慢将她修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　不知过了多久，吉田樱乃大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但星宫羽的左手将她抱得很紧，右手开始解开她衣服。
　　吉田樱乃刚为自己的玉足得解脱而庆幸，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条内衣外已经一丝不挂。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的身体，几乎完全赤裸在星宫羽眼前。
　　星宫羽的双眼目不转睛地盯着眼前的吉田樱乃，身上粉色胸衣是半透明的，边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的高耸酥胸完美地展示出来。
　　和独自在家还穿黑丝一样，这个小少妇早就憋成了一个闷骚的饥渴欲女，里面的内衣也是这种充满性暗示和诱惑的情趣款。
　　星宫羽趴在吉田樱乃的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥。
　　人靠衣衫马靠鞍。
　　吉田樱乃这一身打扮，让他骑乘的欲望大大增加。
　　“星宫君……求你……轻点……”
　　吉田樱乃在床上扭动着成熟的娇躯，虽然是她先主动的，但真到了这个时候，还是忍不住有些紧张。
　　星宫羽又一次压了下来，双手搂着她，先是抚摸她雪白的玉背，然后伸出手抓住她的胸衣扣子。
　　胸衣扣应声而解，星宫羽抓住她双肩上的吊带，用力向下一拉。
　　两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出。
　　粉红的肉晕都露了出来，只剩下两个奶头尚未暴露。
　　涩情的胸衣顽强地挂在吉田樱乃胸前，露出大半酥胸。
　　半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。
　　这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，直瞧得星宫羽两眼发亮。
　　真是难得，居然能够兼具美妇的丰满和少女的稚嫩。
　　这大概就是天生纤细身材和生了孩子后的成熟丰满完美结合吧！
　　星宫羽伸出手在吉田樱乃的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。
　　接着用中指按在她突起的粉屄上，其他手指在两边向中间夹按。
　　软软的，暖暖的。
　　这时星宫羽感到吉田樱乃的小裤裤已经完全湿了，凭着他的经验，这是真的饥渴了。
　　在小裤裤外缓缓的揉着温软的粉屄，抚摸了一会儿。
　　接着星宫羽伸进了黑丝裤腰和小裤裤里面，摸到了稀疏的芳草，湿湿的滑滑的。
　　星宫羽又在吉田樱乃的花蒂上缓缓的摸起来，用手指来回挑逗她的花瓣。
　　缓慢地、有耐性地揉弄她两片花瓣。
　　他要把这个几乎没有经验的小少妇全身上下都给探索一遍，将所有地方和玩法都给来一遍。
　　让她再也忘不了自己，也让之后的锁链更加顺利。
　　不管是彻底征服吉田樱乃，还是让他帮忙从步美小萝莉那里打听消息，命运锁链都是必要的。
　　星宫羽右手的拇指和食指拨开那鲜嫩的花瓣，轻轻抚触花蒂以及花瓣内侧。
　　吉田樱乃的身体也开始晃动起来。
　　爱抚了一会儿，等到没有一丝遗漏的地方，星宫羽这才将手摸到了那窄小的花穴入口。
　　他试探着将中指插了进去，里面滑的很，而且湿湿的，已经有了很多黏液了。
　　感觉已经差不多了，他抽出手指，脱掉吉田樱乃已经湿透了的内裤，也将自己身上的武装尽数解除。
　　至此，两个相见不到半小时的年轻男女彻底坦诚相见，并且即将合二为一。
　　“这……怎么会这么大……”
　　“我会坏掉的吧……”
　　星宫羽轻笑一声，“怕你承受不住，这已经是最小了，一会还会更大呢。”
　　“不，不可能……你真的是人类吗？”
　　“是不是你自己来检验吧！”
　　星宫羽懒得废话，对准位置，就开始尝试着进入了。
　　虽然窄小，还足够湿滑，肉棒很快就卡住了位置，剩下的就是不断深入了。
　　接下来的几十秒，在吉田樱乃不敢置信的目光中，庞大且狰狞的大肉棒缓缓挤开窄小的入口，向她发起了猛烈的攻势。
　　“呜呜……”
　　感受着下体仿佛撕裂般的胀满感，吉田樱乃不受控制地发出了低沉嘶哑的呻吟声。
　　但是很快，这种感觉就演变成了无边无际的满足和快乐。
　　空虚多年的身体和心灵在星宫羽一次次的进攻中被彻底填满，连带着小嘴中的呼喊也变成了快乐放浪的娇喘沉吟。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
　　彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，适应了的吉田樱乃不仅主动起来，而且动得飞快，使星宫羽大呼过瘾。
　　可惜，随着一波接一波的高潮，吉田樱乃的体力也以一种飞快的速度在下降。
　　这些年一直坚持居家锻炼，除了让她的柔韧性保持得不错外，体力也还不错。
　　但也不过让她在如此剧烈的战斗中多支撑了十分钟而已。
　　随着一阵痉挛颤抖，高潮了四次的小少妇彻底瘫软了下来。
　　别说换个姿势，连挺动屁股迎合的力气都没有。
　　“樱乃，你这也太弱了吧……”……
　　星宫羽有些无语，憋了这么多年，一副欲求不满的样子，结果光是插进去就高潮不说，后面在短短十几分钟内又连着去了三次。
　　典型的又菜又爱玩。
　　虽然有她主动摩擦敏感点的原因，但也还是太菜了点。
　　吉田樱乃已经连反驳的力气都没有了，强烈的快感让她的意识都几乎成了一片空白。
　　过了好一会，她才勉强说道：“不是我太弱……是你太强了……”
　　这句话说得倒也没错，星宫羽确实强。
　　这种快感和她遥远的记忆仅有的三次体验完全不同，堪称一个天一个地。
　　要不是一开始再次经历仿佛破身的疼痛，吉田樱乃估计坚持的时间还要短一点。
　　见身下的小少妇缓了过来，星宫羽也再次开始动作。
　　吉田樱乃这么菜也有好处，那就他很快就能完成锁链。
　　仅仅二十分钟，在肉棒非人的攻势下，步美小萝莉的妈妈就彻底溃不成军，成了星宫羽的专属绒布球了。
　　当炙热滚烫的精浆喷吐在孕育了步美小萝莉的生命花房中时，步美妈妈的细腻雪白的大腿根处也浮现了一个淡粉色的涩气圆环印记。
　　事后，星宫羽看了眼时间，连带着他自己填饱肚子，总共也不过花费了一个多小时。
　　除了搞定步美小萝莉变成搞定她年轻的妈妈外，其他方面倒是和他来之前预计的一样。
　　甚至都不影响他今天接下来的行动。
　　…………………
　　吉田樱乃时被星宫羽是被喊醒的。
　　目的达成，星宫羽起床穿衣服准备走人，但在离开前必须要把吉田樱乃这边给安排好。
　　当然，把疲惫昏睡的吉田樱乃喊醒也全部是因为这一点。
　　步美不知道什么时候就会回来，要是被她撞见自家妈妈这副样子就不好解释了。
　　步美太早熟，糊弄过去的可能性不大。
　　倒不是因此导致吉田樱乃离婚，多养一个金丝雀对星宫羽来说完全不是问题。
　　但万一改变了步美命运轨迹就不好了，星宫羽还打算进行萝莉养成呢。
　　小哀不算，那个假萝莉吃下解药就能随时随地大小变。
　　被星宫羽彻底干爽了，日服了，打上了专属印记的吉田樱乃对星宫羽的吩咐自然是有求必应。
　　她心中对星宫羽让自己和女儿步美搞好关系，随时关注动向感到很不解，但不妨碍她执行命运。
　　眼看星宫羽穿好衣服打算走人，香汗淋漓的吉田樱乃从背后贴过去抱住他：“星宫君，我们还能再见吗？”
　　“再看吧，我的女人很多，不一定有时间。”星宫羽背对着她，一边系纽扣，一边头也不回的说道，语气没有什么温度。
　　吉田樱乃脸上的表情陡然一僵。
　　她都成了星宫羽的专属了，原想着不用再继续像之前一样守活寡，但没想到星宫羽居然会这样说，让她整个人如坠冰窟。
　　就在此时，星宫羽转过身来捏住她的下巴笑了笑说道：“逗你呢，女人再多也不差你一个，好好完成我交代的任务，我会让你吃饱的。”
　　吉田樱乃脸上露出不自然的笑容，她明白星宫羽早就察觉她的小心思了。
　　刚刚是给她的警告。
　　以后不要在他面前耍小聪明。
　　也是，她一个出轨的荡妇，还带着一个女儿，怎么敢奢求和星宫羽正牌女友一样的待遇。
　　吉田樱乃听步美说过，知道星宫羽的正牌女友是小兰，是个文武双绝，颜值身材都顶尖的jk美少女。
　　“帮我系领带。”星宫羽命令道。
　　吉田樱乃调整好心态，跪在床上一脸幸福的笑着帮星宫羽系好领带，嘴里夸奖道：“星宫君真的比明星还帅呢。”
　　这句话倒是出于真心实意的。
　　“所以不管从什么方面看，都是你占便宜了。”
　　星宫羽理直气壮的回了一句，拿起床头柜上的笔记本写了个号码丢给她：“这是我号码，有事就联系我。”
　　吉田樱乃唯一的作用就是掌握少年侦探团的动向，就没有必要给铃木绫子的联系方式了。
　　“嗯嗯。”吉田樱乃将纸条小心翼翼的保管好，打算一会再存到手机里。
　　她起身想和星宫羽来个吻别。
　　但面对她凑过来的红唇，星宫羽却是果断躲开了，毕竟虎毒不食子啊。
　　吉田樱乃下面就是个杂鱼小○，只玩这里的等到她休克星宫羽都没办法满足。
　　所以理所当然的，她咬的第一次，小脚得第一次，全部给星宫羽夺下了。
　　正好那张诱人的红唇正戏前他已经品尝够了，后面就全部让好兄弟肉棒使用了。
　　“我还有事，下次见。”
　　话音落下，他转身就走。
　　

第180章：中森碧子
　　离开吉田家，星宫羽就往黑羽快斗家中走去。
　　黑羽家的地址也不是什么秘密，就在中森青家隔壁，两家已经当了十几年的邻居了。
　　先不提中森青子已经告诉了星宫羽具体住址，从中森银三那里也能轻松打听到。
　　接近下午五点，星宫羽顺利抵达。
　　但是按了几次门铃，都没人来开门，就在他打算用魔法探查一下是不是真的没人在家时，隔壁的大门打开了。
　　“星宫老师？”
　　开门的不是别人，正是纠结了一下午的中森青子。
　　此时她穿着居家服，因为天气炎热，少女一个人在家穿得比较清凉。
　　凹凸有致的娇躯上只有一件背心和快到腿根的热裤，将少女白皙的肌肤完全展露了出来，特别是那一双笔直纤细的美腿，看得星宫羽都有点呆了。
　　青子和小兰很相似，但仔细观察后还是能分辨出不同的。
　　别的不说，就这双白嫩嫩的美腿就有明显的区别。
　　腿型都是那么完美诱人，但小兰自小练习空手道，双腿肌肉线条更漂亮，又长又直的同时给人一种健康结实的美感。
　　青子则少了一分力量感，多了一丝少女的温润饱满，让人一看就知道摸上去一定是软绵顺滑的触感。
　　似乎是星宫羽盯得太久了，中森青子也回过神来自己现在的打扮有些大胆，有些扭捏地将半个身子藏到了门后。
　　“青子。”星宫羽适时收回目光，点头打了个招呼。
　　中森青子对星宫羽好感度还是挺高的，也知道自己这副打扮很难有异性不看得入迷。
　　一开始的羞涩过后，她反而因为星宫羽的表现有些雀跃。
　　连烦闷了一下午的心情似乎都好了不少。
　　“星宫老师是来找快斗的？”
　　看着中森青子好奇的表情，星宫羽直接道：“上午和你说了黑羽同学的真实身份，我估计你大概会下不了决心，所以打算晚上来直接对质。”
　　“同时也是避免误会，万一黑羽同学认为我是故意破坏你们青梅竹马的感情就不好了。”
　　上午提前通知中森青子本就是打算先给她缓冲的时间，同时也是让她有足够的时间将所有线索串联起来。
　　如果临时爆发冲突，黑羽快斗是措手不及，但中森青子也会反应不过来。
　　万一被黑羽快斗糊弄过去，下一次再想要达到效果就难了。
　　为了避免白跑一趟，他特意选这个时间，结果没想到还是跑空了。
　　中森青子听到星宫羽的话后，突然觉得心里压力少了很多。
　　让她一个人去和黑羽快斗对质，不知道该如何开口是其一，另外也是担心自己承受不住事情的真相。
　　可是如果由星宫羽提出，那么她就只要旁观就行。
　　长得再怎么相似，青子终究不是小兰，她只是一个从小被家里呵护长大，才刚满十七岁的女高中生。
　　有这种想要逃避的想法也很正常。
　　“星宫老师，不介意的话留下来吃饭吧，快斗这两天一直到处跑，不过到了夜里都会回家……”
　　中森青子有些不好意思，她留星宫羽吃晚饭其实还是出于想让他帮忙解决自己的事情。
　　单纯的青子根本不会掩饰自己的心思，星宫羽一眼就看穿了。
　　思考了一下，他决定上门做客。
　　不管能不能等到黑羽快斗，肯定是能再刷一波中森青子的好感。
　　“那我就叨扰了。”
　　“没有，没有。”中森青子欣喜地打开大门，“我一个人在家也无聊，星宫老师愿意陪我真是太好了。”
　　少女一蹦一跳地去拿拖鞋，然后又是带路。
　　也不知道是在家太过放松，还是一时间忘了自己的打扮，跟在她身后的星宫羽只觉刹那间春光无限。
　　从少女胸前那晃动不已的弧度来看，他可以确定在那贴身的小背心里面再也没有衣物。
　　视线往下少许，随着少女迈动长腿，纤腰轻扭，小半个粉白翘臀居然也挣脱了热裤的阻拦，暴露在了空气中。
　　这是……
　　真空！
　　咕嘟——
　　星宫羽下意识咽了一下唾液，这种半露不露的纯欲真的是太诱惑了。
　　特别是中森青子还不是故意的，就更加让人想入非非了。
　　要不是刚刚在风骚的小少妇身上发泄过，星宫羽都要竖起敬礼了。
　　女孩子一个人在家真空其实挺多的，内衣勒着真的很不舒服。
　　别说女孩子了，很多男生在家也喜欢打赤膊挂空档。
　　邀请星宫羽是临时起意，中森青子确实是一下忘了这回事，不过女人都是很敏感的，特别是对于异性的视线。
　　明明都没回头，却笃定星宫羽已经完全发现了她真空的秘密。
　　不过和之前在玄关门口一样，少女除了羞涩并没有多少反感。
　　连青梅竹马的黑羽快斗都没看过她这副样子，结果现在却被星宫羽看光了……
　　念及此处，中森青子心中一动，感觉身体似乎都变得有些燥热起来。
　　身为在成熟的x教育体系下长大的美少女jk，她自然不会不清楚这是什么情况。
　　中森为自己的身体的变化感到很是羞耻，想要去换上保守点的衣服，可又觉得那样太过刻意。
　　就在犹豫不定的时候，她突然灵光一闪。
　　“星宫老师，你坐着，时间也差不多了，我去准备晚餐。”
　　说着，她就迈着小碎步走到厨房，将粉色的围裙给系上了。
　　少女想的是用围裙遮挡住暴露在外的娇躯，却不知道她只用一件围裙的话反而更加涩情了。
　　窄小的粉色背心和热裤完全被围裙挡住，从正面看去虽然只能看到少女白嫩的胳膊和美腿，但不知情的人绝对会认为围裙里面什么也没有。
　　哪怕知道里面还有两件贴身的小衣服，也不妨碍这副打扮的杀伤力。
　　此刻星宫羽已经压不住的枪就是证明。
　　中森家的厨房是开放式的，和客厅连在一起。
　　星宫羽坐在沙发上，几乎等于是裸体围裙打扮的美少女就完全呈现在眼前，想不看都不行。
　　等到中森青子转过去，从背面看去要好上一点。
　　但真的只有一点。
　　因为系着围裙，中森青子宽松的背心和热裤都被迫卷起，本就没多少布料的小衣服更是几乎起不到遮挡的作用。
　　雪白的美背，纤细的腰肢，浑圆挺翘的小屁股……
　　无一处不是让人看了就热血沸腾。
　　安静地欣赏了一会，在好兄弟的催促下，星宫羽决定更进一步。
　　青子本来就是他要攻略的，虽然和他的计划有些出入，但有句话叫做来得早不如来得巧。
　　如此时机，不把握住实在暴殄天物。
　　“青子，我来帮忙吧。”
　　“啊……不用了，星宫老师……”
　　中森青子有些羞涩地停下手中的动作，还以为星宫羽发现她动作生疏，这才想要主动帮忙。
　　中森青子会下厨，但会的不多。
　　只有在中森夫妇都非常忙的时候，中森青子要自己做饭。
　　因为怪盗基德再次行动，中森银三显然又去加班了。
　　而中森青子的母亲中森碧子身为东京地方院的检察官，最近也忙得脚不沾地，所以最近一段时间基本只有中森青子一人在家。
　　“反正没事情，就让我帮忙吧，坐在这里看着你一个人忙，我心里过意不去。”
　　中森青子心里陡然一暖。
　　这些年每次喊黑羽快斗一起吃饭，不把自己气个半死已经算好的，哪还会听到这么贴心的话语。
　　虽然喊黑羽快斗一起吃饭的时候都不是她负责料理，但也很气人。
　　中森青子倒是想自己给青梅竹马准备料理，但一听到是她做的，黑羽快斗跑得比谁都快，好像是多么难吃一样。
　　一次两次还好，次数多了，哪个少女能够不伤心难过。
　　久而久之，中森青子难得自己做饭的时候，也不再喊黑羽快斗了。
　　这时，星宫羽也起身走到厨房。
　　挨着少女诱人的娇躯说道：“别看我这样，我的厨艺还是不错的。”
　　他的厨艺和小兰、浅井诚美没办法比，但在中森青子面前还是拿得出手的。
　　“那就麻烦星宫老师了。”
　　中森青子也没继续拒绝，她一个人确实要弄很久，有星宫羽帮忙就轻松多了。
　　厨房空间不算小，但操作台就那么大，来回走动间免不了摩摩擦擦、贴贴靠靠。
　　少女约等于不着片缕，每次白嫩的肌肤和星宫羽碰到，就是一阵脸红心跳。
　　特别是星宫羽那鼓鼓胀胀的下面，不管是顶在被围裙挡住的肚子上，还是从少女背后赤裸的细腰划过，都让她下意识哆嗦一下。
　　本来因为忙着准备晚饭而和谐下来的气氛，随着少女呼吸变得急促，肉棒变得挺立，也再次陷入尴尬又暧昧的气氛之中。
　　这种奇奇怪怪的气氛一直维持到晚饭结束，中森青子上楼洗澡换衣才算是终结。
　　再不结束，中森青子抗不抗得住不知道，星宫羽就真的就要化身为狼了。
　　试探了不少次，他确定中森青子攻略难度不高，但目前暂时还不到时机。
　　不仅是因为青梅竹马黑羽快斗的存在，更多的是还有对星宫羽不了解的不安。
　　两人虽然关系不错，但中森青子并不是多么了解星宫羽。
　　星宫羽再有魅力，毕竟不是魅魔。
　　中森青子也不是痴女。
　　只是谈恋爱可以接受，恋爱中慢慢了解就是了。
　　但如果一步到胃……
　　相对来说，中森青子还是比较传统的，对这方面看得比较重要，至今连初吻都在，自然不可能就这样稀里糊涂的白给了星宫羽。
　　每当星宫羽想要突破暧昧更进一步，她就开始后退。
　　等到星宫羽安分下来，她却主动开始撩拨起来。
　　说白了就是想要男欢女爱，但又迈不过心里的坎儿。
　　迈不过去没关系，直接给那坎儿踏平抹除就行。
　　第一步就是让黑羽快斗和中森青子当面对质，将矛盾和感情全部彻底拿到明面上。
　　可惜一直等到深夜十二点，他都快忍不住强行将洗完澡香喷喷的中森青子给霸王硬上弓时，也没能等到黑羽快斗回家。
　　倒是等来了加班结束的中森银三和中森碧子。
　　中森银三是个留着刺猬头的中年大叔，性格方面和毛利小五郎很像，十分好面子。
　　每次两个人碰面还都互相看对方不顺眼，有点欢喜冤家的味道。
　　中森碧子则是一个戴着眼镜的美妇。
　　眼镜比较宽大，将她姣好的容貌遮掩了大半，不过那被制服包裹的性感身材却没办法遮掩。
　　长发盘起，脖颈修长，细腰丰臀，巨乳长腿，一看就是一辆很好开的大车。
　　星宫羽和中森银三在警视厅有过几面之缘，一开始的惊讶后倒也相谈甚欢。
　　当然，主要是中森银三问，星宫羽回答。
　　这么晚回家，发现自家女儿和一个年轻男人独处，是个父母都会问。
　　关于黑羽快斗的事情目前没办法说，为了帮星宫羽解围，中森青子便说是自己无聊逛街遇到了星宫羽，然后主动邀请来家里做客陪自己。
　　见此中森银三也不好再多说些什么，主要也是中森碧子也不站在他这边。
　　这位美妇检察官大概是已经把星宫羽当做未来女婿了，有种丈母娘看女婿越看越满意的意思。
　　至于黑羽快斗？……
　　那是谁家的小屁孩，她可不熟。
　　看着中森碧子的眼神，星宫羽松了口气的同时，莫名觉得有些眼熟。
　　下午的时候，他好像也在吉田樱乃那里看到过……
　　希望是自己想错了吧……
　　中森碧子确实挺好开的，但他可不想和中森银三当同道中人。
　　中森夫妻又没有离婚或者分居，总不能为了这个直接破坏别人家庭吧。
　　星宫羽自认为不是什么好人，但也没有坏到那种份上。
　　中森银三又没对不起他，把人家女儿泡到手就行了，没必要连老婆也给抢走。
　　但星宫羽不知道的是，中森夫妻早就分房睡多年了。
　　夫妻行为更是从怀上中森青子再也没有过。
　　两人一个是检察官，一个是警部，还都是工作非常繁忙的职位。
　　偶尔一些空闲时间还要用来陪伴女儿中森青子，哪还有空卿卿我我。
　　这些年下来中森碧子倒也已经习惯，可随着年龄的增长，偶尔还是不可避免的会产生色色的念头。
　　到了这个年纪女性的欲望本就会比较旺盛一点，特别是中森碧子这种身材成熟性感的美妇。
　　可是她每次想要，中森银三就各种推脱，反正是一次没有成功过。
　　导致她至今也攒了不少火焰在心中。
　　这也是她看到年轻的星宫羽露出和吉田樱乃相似眼神的原因，不过这一点她自己都没发现，还当是星宫羽是未来女婿的原因呢。
　　中森银三不像毛利小五郎好色的那么明显，但这个年纪能当上警部，自然没有少应酬。
　　应酬就少不了酒色。
　　这么多年下来，他其实早就被酒色掏空了身体。
　　也就是长期出现场，身材还没走样。
　　其实内里和目暮警部一样，早就不行了。
　　不过这些中森银三没和任何人说过，中森碧子都不知道，星宫羽更是无从得知。
　　只是纸包不住火，总有一天真相会被暴露。
　　而中森碧子和星宫羽的这次见面，已经将火星点燃。
　　时间已经很晚，拒绝了中森母女的挽留后，星宫羽直接瞬移回到宫野姐妹身边。
　　住在中森家只能看不能吃，晚上已经被中森青子挑逗得够呛了，夜里再待下去纯属折磨自己。
　　将宫野明美灌满，又在萝莉哀身上占尽便宜后，星宫羽这才心满意足的睡去。
　　翌日。
　　星宫羽一早再次来到黑羽家，不过依旧没能见到人。
　　这次的事件发生在大阪，黑羽快斗这几天应该是都在那边忙着布置机关。
　　确定没办法直接找到人后，星宫羽决定打电话。
　　他没有对方的电话，让青子打的。
　　但没有人接。
　　啧……和工藤新一一个吊样。
　　只有他们主动找别人，别人打他们电话永远是无人接听。
　　无奈之下，星宫羽只能舍近求远，通过阿笠博士找到寺井黄之助，然后通过寺井黄之助这个老头来传话。
　　身为黑羽快斗唯一的助手，寺井黄之助的电话他肯定是要接的。
　　就是这样一来，他需要暴露更多的东西。
　　好在他已经发育起来了，暴露一些也没关系。
　　现在只希望阿笠博士和工藤、黑羽两家的关系和他判断的一样。
　　这一次没有再出现波折。
　　当星宫羽找到阿笠博士说明缘由后，这个秃头科学惊讶完怪盗基德居然就是黑羽盗一和黑羽快斗后，爽快地给出了寺井黄之助的地址和联络方式。
　　阿笠博士确实不知道怪盗基德的真实身份，他对黑羽盗一的了解并不多。
　　黑羽盗一和工藤优作是双胞胎兄弟，但父母离婚后，哥哥黑羽盗一被父亲带走，兄弟在年纪很小的时候就分别了。
　　阿笠博士后面接触更多的是工藤优作，寺井黄之助是他的朋友经常委托他制作一些奇怪的道具，但没有提过黑羽盗一的事情。
　　说起来，大概是哥哥对弟弟确实有天生的压制力。
　　黑羽盗一活跃的时候，和当时同样年轻的工藤优作交锋过不少次。
　　和柯南抓不住黑羽快斗一样，工藤优作也抓不住黑羽盗一。
　　不过柯南是真不知道黑羽快斗的身份，工藤优作后面应该是发现了，并且兄弟相认了。
　　不然有希子的易容术就解释不通。
　　更别提在黑羽盗一假死后，两家都留下独子，一起移居美国了。
　　其中必然也有原因，而且是干系重大的那种。
　　不过这些目前就和星宫羽无关了，他只想赶紧将两家的事情全部点破，让他们自己去头疼别再来干扰自己就好。
　　说八卦也行，好奇也好。
　　一开始星宫羽对工藤家、黑羽家、赤井家、宫野家等等人的关系很感兴趣的。
　　可是现在的话……
　　他只对这几家中的优秀女性感兴趣。
　　那些秘密还是什么的，就让赤井秀一、柯南、怪盗基德自己去慢慢研究琢磨吧。
　　有那个闲工夫，他不如找机会把黑羽千影、工藤有希子、赤井玛丽、世良真纯这些美人给全部拿下呢。
　　有这些美人协助，何愁天下……
　　咳咳。
　　等契约了这些美人，有她们真心实意的协助，加上系统奖励，在柯学世界星宫羽还有什么是做不到的？
　　到时候不管是秘密还是八卦，不管是a药，还是潘多拉宝石，都能轻松获取。
　　

第181章：计成
　　婉拒阿笠博士留下吃饭的邀请后，星宫羽按照地址找到一家名为蓝鹦鹉台球酒吧的店。
　　这家店是以台球为主题的酒吧，也是寺井黄之助协助黑羽盗一时就一直经营到现在的店铺。
　　除此之外，这家店也是他目前用来暗中协助黑羽快斗的据点。
　　所以虽然时间还不到中午，但寺井黄之助已经打开店铺开始营业了。
　　往常这个时间，除了黑羽快斗不会有客人上门，当星宫羽推门而入的时候，这个年近古稀的秃顶瘦高个老头明显有些吃惊。
　　寺井黄之助站在吧台内，将手上擦拭到一半的玻璃杯放下，客气地说道：“先生，酒吧目前还没准备好，可能需要你再稍微等一会。”
　　星宫羽摆摆手，开门见山道：“寺井老爷子，我特意来找你可不是为了在你这里喝酒。”
　　“你是？”
　　星宫羽的表现显然是认识他的，可寺井黄之助回想了一番，确定自己没有见过星宫羽。
　　“抱歉，忘了自我介绍。”
　　“我是黑羽快斗的老师，名叫星宫羽……”
　　星宫羽往吧台一坐，一边打量这间台球主题的酒吧，一边缓缓解释起来。
　　不得不说，能够在东京这寸土寸金的地方将这个酒吧开这么多年，寺井黄之助还是有点东西的。
　　现在没有客人稍显清冷，但光是环境就比琴酒当做据点的酒吧要好上许多。
　　除此之外，酒吧整体布置的氛围也很不错。
　　看着大厅中央的高级台球桌，星宫羽这个对台球完全没兴趣的人，坐了一会后都有些手痒，想要来上两杆。
　　别说那些喜欢喝酒又喜欢打台球的人了，喝高兴了肯定会现场打上两场。
　　随着气氛热烈，酒水就更加好卖了。
　　酒水卖得多，打球的人就更多了，彻底形成了一个完美的循环。
　　星宫羽看的有趣，甚至有些手痒，但听着他说明的寺井黄之助可就没这心思了。
　　花了好一会他才消化完星宫羽说出的情报，然后整个人就彻底麻爪了。
　　黑羽盗一和工藤优作双胞胎的事情先不提。
　　已经在国外的黑羽千影，和黑羽盗一还活着，并且怪盗乌鸦就是对方的这些事情也先不说。
　　光是星宫羽知道黑羽快斗就是现在的基德，并且对他接下来的行动计划了如指掌这一点就足够让寺井黄之助懵逼了。
　　至于阿笠博士给出的地址什么的，他更是完全顾不上。
　　“星宫先生，你是说快斗少爷这次行动会被人狙击？”
　　不过比起那些，寺井黄之助最关心的还是黑羽快斗的安危。
　　这个老头年龄比较大，思想方面有些古板，从黑羽盗一时期开始就完全把自己当成了家臣一般的存在。
　　而且是非常忠心的那种。
　　他不仅喊黑羽盗一为老爷，也称呼黑羽快斗为少爷。
　　寺井黄之助无妻无子，一个孤寡老人，却在黑羽盗一假死后还想要为对方报仇。
　　哪怕知道黑羽盗一其实没死，而是和黑羽千影一直瞒着自己，也没有丝毫埋怨，只有黑羽盗一还活着的欢喜。
　　和黑羽快斗接触后，更是把对方当成了自己的亲孙子一般。
　　现在得知黑羽快斗会遭遇生命危险，他的心思已经全部系在这上面了。
　　“是的，我来找你就是想让你给黑羽同学提个醒，顺便可以的话让他回来一趟，关于青子的事情也需要和他谈谈。”
　　“好的，我这就去联系快斗少爷。”
　　寺井黄之助哪管什么青子红子的，什么都没他家少爷的安全重要。
　　更何况，以他家少爷的优秀还怕没有女人？
　　虽然有些长辈滤镜，但寺井黄之助想得倒也不算错。
　　先不说迷倒万千少女少妇和欧巴桑的怪盗基德，就是黑羽快斗本人，只要不故意捉弄人，想要泡女孩子也是非常简单的。
　　样貌和身材是其次，主要是那一手魔术简直是泡妞神器。
　　特别是年轻的小女孩，就是吃魔术、惊喜这一套。
　　寺井黄之助不提，星宫羽更是乐得清闲。
　　等到黑羽快斗回来，当面对质结束，就没他事情了。
　　该如何解决掉马甲的问题，以及是继续嘴硬伪装，还是直接放弃现在的人际关系从头开始，就让黑羽快斗自己头疼去吧。
　　和柯南心心念念想着找琴酒和酒厂的麻烦，想要变回去一样。
　　星宫羽才懒得管他们的事情。
　　不如说，给这对堂兄弟找点事情做，让他们没时间和精力来找自己才是最好。
　　其实和柯南、基德两人打好关系也有不少好处。
　　有这两个天命之子帮助，几乎一切计划都会很顺利。
　　可惜，星宫羽想要的恰巧是这几乎以外的那点点。
　　毕竟哪怕关系处的再好，这两个人也不会帮着星宫羽攻略自己的青梅和妈妈。
　　目前只要不让两人针对他就行了。
　　小兰和青子的事情就算暴露，星宫羽也不怕。
　　这两个小子虽然骚包，为了自己的目标能够什么都不管，但总体来说还是好人。
　　起码不会迁怒。
　　起初得知小兰和星宫羽在一起了，柯南也是一百个不爽。
　　但调查过后发现星宫羽没有用任何卑劣的手段，纯属是两情相悦后，再怎么看星宫羽不爽，我们的大侦探也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　暗恨自己变小的同时，也加大了对酒厂的追踪力度。
　　没错，柯南觉得小兰投入星宫羽怀抱，有一部分……应该说主要是因为自己变小了。
　　我们的大侦探可不会觉得是自己对小兰不好，成天只顾着查案。
　　只要遇到推理别说小兰了，他连自己的命都能不管不顾。
　　关于这一点，星宫羽和小兰都看出来，但是懒得和他争论。
　　有道是，我走我的阳光道，你过你的独木桥。
　　星宫羽、小兰还有妃英理等人，现在基本已经和柯南，毛利小五郎没有交集了。
　　对待黑羽快斗的事情，或者说对于怪盗基德，星宫羽也是这样打算的。
　　黑羽快斗安心去追查‘杀父’凶手，将时间和精力全部用在和神秘组织“动物园”和警察上就行。
　　至于青子和红子，还有黑羽千影这个熟女就让他来帮忙照顾吧。
　　大家谁也不妨碍谁，各自安好才是真的好。
　　星宫羽思索着之后该如何和黑羽快斗摊牌，另一边寺井黄之助也和黑羽快斗通完了电话。
　　和星宫羽判断的一样，黑羽快斗对于寺井老爷子很是重视。
　　中森青子的电话他可以不接，说好听点不方便接，但寺井黄之助的可不行。
　　万一是和计划有关的呢？
　　这次虽然不是和接下来的行动计划有关，但却更加严重。
　　电话里寺井黄之助没办法说太多，只是简明扼要的说了些重点，更多的情报等黑羽快斗回到东京才能汇报。
　　实际上，和星宫羽爆料的情报相比，黑羽快斗这次的行动就不那么重要了。
　　什么沙俄皇室，什么价值八亿円的珍宝……
　　再如何珍贵那都是别人家的，哪有自家的事情重要。
　　得知黑羽快斗正在赶回来，星宫羽干脆就直接在酒吧等了起来。
　　大概过了两个多小时，黑羽快斗来到了蓝鹦鹉台球酒吧。
　　和风尘仆仆，一路从大阪紧赶慢赶回来的黑羽快斗相比，星宫羽就要舒坦优雅得多了。
　　等待期间他手痒尝试打了一下台球，然后吃了寺井黄之助准备的午餐和酒水。
　　酒吧的厨房是开放式的，星宫羽不觉得寺井黄之助能够当着他的面在食物和酒水中动手脚。
　　就算真的动了手脚，他现在可是会魔法的人。
　　“少爷。”
　　看到黑羽快斗进门，寺井黄之助立刻迎上前，又是递毛巾擦脸，又是递水的。
　　星宫羽在一旁看着，但一点不羡慕。
　　一个秃顶老头的服侍有什么好羡慕的，他想的话每天都有好几位绝色佳人会这样体贴的照顾他。
　　黑羽快斗稍微拾掇了一番，立刻来到星宫羽面前，迫不及待地问道：“你是怎么知道我身份的？说我父亲没有死又是怎么回事？还有……”
　　“停停停。”
　　星宫羽打断道：“这些我都已经告诉寺井老爷子了，包括现在那个活跃的怪盗乌鸦就是你父亲的事情，你自己去问他。”
　　“我来找你只有一个目的，就是告知你我已经把你是怪盗基德的事情告诉青子，青子应该马上就……”
　　哗啦。
　　话到一半，酒吧大门再次被推开，本来白天几乎没有客人的酒吧今天却迎来了第三位客人。
　　来人正是提前得到星宫羽通知的中森青子。
　　大阪到东京再快也用两个多小时，星宫羽算了算时间，提前了半小时通知中森青子。
　　就算黑羽快斗晚了，打不了就多等一会就是了。
　　正好他一个人在这也差不多要无聊了，青子来了可以陪他聊聊天打打台球。
　　黑羽快斗回头看到中森青子，这才想起寺井黄之助还在电话中说了这个事情。
　　相较于青子这边，毫无疑问，黑羽快斗更加在意自家父亲的事情。
　　要不是星宫羽提起，他直接就给抛到脑后了。
　　今天中森青子明显稍微打扮了一下，穿着一套浅蓝色的连衣裙，一头黑色长发柔顺地披在背后，那张精致的小脸也略施了粉黛，让她在少女的青春上多了一抹成熟。
　　白皙柔嫩小腿从蓝色连衣裙下探出，不仅白，而且又细又直，比例看上去很完美。
　　就是胸看上去不大，让这副成熟的打扮不够完美。
　　但是胸型看上去挺好看的，也算是有失有得吧。
　　星宫羽在这边细细打量欣赏，黑羽快斗就没这个闲心了。
　　先不说他急切地想要知道自家父母的事情，光是在青子面前掉马甲这个事情就足够麻烦了。
　　青子不是关键，关键的是她那个一直追捕自己的警部爸爸。
　　被中森银三知道真实身份，他之后别说再次伪装成怪盗基德行动了，连还能不能正常生活都是问题。
　　黑羽快斗对青子是有感情的，可一旦事情涉及到他自己，不管是感情还是什么都要往后稍稍。
　　这一点和柯南简直也是一个模子刻出来的。
　　难道要学自家老爸假死？
　　或者干脆直接易容成另一个人，用另一个身份生活？
　　虽然还没弄清楚具体怎么回事，黑羽快斗已经相信自家父亲没死了。
　　因为本来他就一直都不觉得自己父亲，黑羽盗一那么厉害的人会因为表演魔术失误而死亡。
　　黑羽快斗满头大汗，中森青子红唇紧抿，两人一时间都不知道如何开口。
　　最后只能星宫羽起头。
　　“青子，别站着了，过来坐。”
　　星宫羽轻笑一声，“该说的其实我都已经说差不多了，现在就看黑羽同学如何解释了。”
　　读作解释，写作狡辩。
　　和星宫羽想的一样，黑羽快斗是不可能承认的。
　　就像柯南一样，就算一开始想承认，瞒久了做了很多不能掉马甲的事情，就几乎不可能再承认了。
　　起了个头后，星宫羽就没再掺和，而是和寺井黄之助一起当起了观众。
　　事情发展和他预料的差不多，这对青梅竹马爆发了从未有过的争吵。
　　但因为没有证据，黑羽快斗咬死不承认，中森青子哪怕已经确定也没办法拿他怎么样。
　　不过最后结局倒是和星宫羽想得不一样。
　　当中森青子满脸泪痕地说只要一个答案，不会将这个事情告诉别人的时候，黑羽快斗沉默了一会后，居然点头承认了自己的身份。
　　也不知道是相信中森青子的承诺，还是心中过意不去，他最后确实是承认了。
　　见黑羽快斗承认，中森青子剧烈的情绪似乎找到了宣泄口一般，整个人迅速变得平静下来。
　　少女擦了擦眼角的泪痕，一反常态地没有继续追究也没有责怪，只是静静盯着黑羽快斗，然后轻轻吐出一口气。
　　“我明白了，你好自为之。”
　　听到中森青子这样说，仿佛整个人突然成熟了一样，黑羽快斗颇为惊讶，但随后就变成了惊喜。
　　事情解决的比他想得顺利很多，就算青子不遵守承诺，也没证据，最坏也不过和之前一样。
　　但如果青子不告诉中森银三，那一切自然更完美。
　　黑羽快斗还在欣喜，星宫羽却知道青子这次是真的伤心了。
　　他的目的达到了，但看着少女落寞悲伤的神情，还是忍不住有些心疼。
　　除了伤心，一直以来在父母呵护下单纯天真的中森青子也真的长大了。
　　就像她成熟地打扮一样，现在那颗少女心也已经破碎，浪漫和天真化为了理性和成熟。
　　“星宫老师，可以送我一下吗？”擦干眼泪后，中森青子主动说道。
　　情绪是平静下来了，但因为激动争吵消耗的体力可不会恢复。
　　她现在感觉浑身无力，走路都费劲，但又不愿意继续留在这里，只能拜托星宫羽了。
　　星宫羽自然不会拒绝，就算不为了提升好感，出于心疼他也会答应下来。
　　“好，我们走。”
　　见星宫羽搀扶着中森青子准备离开，黑羽快斗心中有些不舒服，下意识想要阻拦。
　　可是他张了张嘴，却不知道该说什么。
　　最后，黑羽快斗只能喊道：“星宫老师，你还没回答我的问题呢！”
　　星宫羽头也不回地报了一串数字。
　　“这是我号码，寺井老爷子如果解释得不清楚你可以打给我。”
　　工藤、黑羽、赤井和宫野几家的八卦他不打算隐瞒，也没什么好隐瞒的。
　　小哀和宫野明美已经知道，现在也不差一个黑羽快斗。
　　柯南那边倒是要缓一缓，这小子太能作。
　　最好等到工藤优作或者有希子回来的时候，再告诉对方。
　　到时候就算他想要求证，也不会缠着自己，而是去找自己的爸妈。
　　黑羽快斗没招了，心里再怎么不痛快，也只能目送着星宫羽半搂着中森青子离开。
　　直到两人的背影彻底消失，他才逼着自己不去想。
　　“寺井爷爷，你和我说说吧……”
　　“好的，少爷。”
　　寺井黄之助整理了一下思绪，最后决定从工藤优作和黑羽盗一是双胞胎的事情说起。
　　“那位星宫先生说盗一老爷和……”
　　寺井黄之助给黑羽快斗解释说明的时候，东京警视厅中的会议也到了尾声。
　　经过激烈地讨论，怪盗基德预告函上的谜题被破解了大半，只剩下具体的几点几刻还不能确定。
　　其实具体地点也是错的，只是没人发现。
　　最后，宣布了名侦探毛利小五郎也协助这次抓捕基德的行动后，这次行动的会议彻底落幕。
　　毛利小五郎能被邀请参加这次行动，除了在柯南帮助下打出的名气，也是因为铃木家的建议。
　　这次事件的关键物品回忆之卵是铃木家的所有物。
　　对铃木家来说不是什么，是园子小时候的一件玩具而已，可是架不住别人重视了。
　　铃木朋子哪有闲工夫管这个事情，干脆将和警方打交道的事情交给已经没啥存在感的铃木史郎了。
　　正好也借此稳住一下铃木次郎吉。
　　铃木史郎知道自己只是工具人，加上他也对这个仅仅价值八亿円的艺术品没啥兴趣，所以警方说什么是什么。
　　无论是在大阪展览，还是安保措施，铃木史郎全都不管。
　　连回忆之卵他都懒得拿，要么放在秘书那，要么就放在大厅任由警方看管。
　　至于怎么扯上毛利小五郎的……
　　完全是因为园子这个丫头。
　　她一直是怪盗基德的小迷妹，被星宫羽征服后，也依旧追星。
　　只是不像以前那么疯狂，不想着和怪盗基德谈恋爱了。
　　更多的是想要看看怪盗基德的真面目的好奇。
　　为了追星，园子肯定是要去大阪的。
　　但一个人在那边太无聊，她果断喊上了好友小兰。
　　打电话给小兰的时候恰巧被铃木史郎听到了，这个老头也正嫌一个人去无聊呢，便建议把小兰的父亲毛利小五郎也喊上。
　　毛利小五郎别的不说，起码能陪他喝喝小酒，讲点案子打发打发时间。
　　但园子可以喊小兰来玩，铃木史郎不能说自己无聊让毛利小五郎陪自己解闷啊。
　　于是，在铃木家的推荐下，毛利小五郎成了警方特邀的帮手……

第182章：世纪末的魔术师 上
　　8月19号。
　　随着中森银三在东京警视厅内的热血号召，世纪末的魔术师事件正式拉开序幕。
　　东京警方开始按照计划和大阪地方警察沟通，然后布置安保和抓人的措施。
　　小兰也接到园子的电话，相约一起去大阪游玩，顺便见见怪盗基德。
　　星宫羽自然也被邀请了，不过他却得需要晚一点再过去。
　　因为去之前，总得把一切事情的始作俑者黑羽快斗给搞定，不然对方如果不去那就没什么意思了。
　　黑羽快斗打算动手的时间是8月22号晚上，距离开始还有三天。
　　8月22号这个日期，是警方对预告函暗号推理唯一正确的地方。
　　所以就算明天去，也还有两天缓冲，不会耽误事情。
　　在将青子送回家后，星宫羽并没有花费太多时间安抚。
　　少女的自我调节能力意外的好，很快就从悲伤中走了出来。
　　中森家，客厅。
　　星宫羽第二次和中森青子在这里独处了。
　　相较于上次的暧昧气氛，这次两人保持着适当的距离，但只要仔细看去就会发现中森青子和星宫羽之间更加和谐了。
　　也可以说是亲密。
　　“星宫老师，谢谢你。”
　　中森青子抱膝坐在沙发上，轻声说道：“如果不是你，我还不知道要被快斗耍多久。”
　　黑羽快斗从很小就一直捉弄中森青子，青子不说但不代表一点情绪没有。
　　只是以前都是小事情，相较于两人的感情来说不算什么，少女能够忍耐。
　　但这次……
　　中森青子原谅不了黑羽快斗，不将他的真实身份告诉自家父亲就是她最后的情谊。
　　“没什么，其实我也有我的小心思……”
　　星宫羽顿了顿，还是决定直接摊牌。
　　“黑羽同学的身份我也没想要曝光，甚至没有拿这个来要挟他，唯独告诉你，是因为……”
　　“星宫老师，我明白，我不是小孩子了。”
　　中森青子拿张合小兰极其相似的精致俏脸抬起，一双浅蓝色美眸略带羞涩地看向星宫羽。
　　“其实我也很喜欢星宫老师，感觉和你相处非常舒服轻松……”
　　“还很开心。”
　　果然，把别人当傻子的人才是真的傻。
　　都什么年代了，怎么还有那么懵懂的jk，一切不过都是矜持和羞涩的伪装罢了。
　　星宫羽不再多说，干脆问道：“那青子……你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我……”
　　中森青子红唇紧抿，犹豫了一会还是说道：“我愿意的，只是你是老师我是学生……”
　　“放心，比起这点，接下来我要说的事情才是你应该好好考虑的。”
　　中森青子都这样说了，星宫羽自然也不会继续将自己的事情隐瞒。
　　也隐瞒不了。
　　他伸手搂过中森青子青春美好的娇躯，在少女柔顺的棕褐色长发上抚摸起来。
　　手感真好，他从第一次见面就想这样干了，现在终于得偿所愿了。
　　青子的秀发真的很柔顺，发型也是星宫羽最喜欢的。
　　星宫羽一边把玩少女丝滑的长发，一边将自己和小兰园子众女的关系简单说明了一下。
　　“现在，你还能接受吗？”
　　“我需要冷静一下……”
　　不出意外，一开始中森青子肯定是接受不了的。
　　少女脸上的神情都还保持着震惊发蒙的状态。
　　这两天受到的冲击实在太大了。
　　青梅竹马的好友就是自家爸爸一直在抓的犯人不说，结果特别有好感的大哥哥也是一个究极花心大萝卜……
　　这可是21世纪了，怎么还会有人三妻四妾！
　　还母女一起……
　　那些女孩是怎么会愿意的？！
　　只能说身为独女的中森青子被教育的太好了，完全不知道社会的水有多深。
　　中森银三主要负责怪盗基德先不提，中森碧子负责诉讼的案件随便拿出两件就能让她的三观重塑一遍。
　　星宫羽也不催促，这事情确实不好接受，但不是不能。
　　后面找机会让中森青子和小兰园子几女相处相处，她们都是好女孩肯定能合得来，然后慢慢推进就是。
　　星宫羽下手的比较快，中森青子和小泉红子目前还没和小兰园子见过面。
　　如果顺其自然，青子红子也会和小兰园子认识，但还不知道要多久，星宫羽决定主动推一把。
　　“不用急着回答，正好接下来我要去大阪……”
　　星宫羽将接下来大阪将要发生的事情简单说了一下，中森青子虽然好奇他是怎么知道，但没有多问。
　　就和星宫羽是如何知道黑羽快斗就是怪盗基德一样，问了星宫羽也只会回答是神奇的魔法。
　　“青子，你也和我一起去吧，和小兰园子先接触一下，顺便也当是散心了。”
　　“好，我收拾一下，明天和星宫老师你一起去大阪。”
　　中森青子没有思考太久就答应了下来。
　　暑假一个人在家也无聊，正好她爸爸也在那里，偷偷过去给个惊喜。
　　另外，她也好奇黑羽快斗变成怪盗基德后是个什么模样。
　　至于和小兰园子讨论感情方面的事情……
　　只能说两个字——随缘。
　　中森青子虽然没有正式同意成为星宫羽的女友，但对于他的一些小动作也没有制止。
　　刚从悲伤中走出的少女急需一个温暖的怀抱，她半躺在星宫羽没有丝毫离开的动作。
　　星宫羽也乐得如此，虽然还吃不到，但也能先过过手瘾。
　　两人就这样依偎在沙发上，搂搂抱抱，摸摸贴贴。
　　在这样的亲昵中，时间飞快流逝，当天色开始擦黑的时候，中森青子终于完全从之前的情绪走了出来。
　　“星宫老师，你今晚要住下来吗？”
　　少女离开星宫羽的怀抱，从沙发上起身，亭亭玉立地站着说道：“爸爸因为怪盗基德事情又去加班了，你可以直接睡他房间。”
　　中森夫妇早就分房多年，中森青子也不奇怪。
　　不是每个人都能倒头就睡，一睡还容易醒的。
　　中森银三和中森碧子都是大忙人，像昨天那样深夜一起回来已经算是好的了。
　　更多的时候两个人的时间会错开。
　　深夜，累了一天好不容易躺下休息，结果刚要睡着就被吵醒……
　　想想就令人火大。
　　“不了，我也得回去收拾东西，而且估计黑羽同学也差不多要找我了。”
　　星宫羽拒绝了中森青子的提议，确实有说的那些原因，但也有不想睡中森银三房间的原因。
　　如果可以和中森青子一起睡，或者睡中森碧子这个丰腴美妇的床，他都可能答应下来。
　　但换成一个中年大叔的房间和床……
　　还是算了吧。
　　毕竟，瞬移一下又不费事。
　　“呜嗯……那我来准备晚饭。”
　　不留下住宿，晚饭肯定要吃的，中森青子没有再问，直接去厨房开始动起手来。
　　星宫羽倒是想和昨天一样一起帮忙，顺便再贴贴，不过就像他的那样，黑羽快斗也应该要找他了。
　　他透露给寺井黄之助的东西很多，都是可以保真的，黑羽快斗只要找黑羽千影问一下就能知道。
　　之前黑羽千影瞒着黑羽快斗，或者说故意装傻。
　　但现在黑羽快斗都知道了，她肯定是瞒不下去的。
　　等到黑羽快斗验证完事情的真假，肯定会找星宫羽询问他是如何知道这些事情的，以及工藤新一的事情。
　　怪盗基德被称为平成年代的鲁邦，工藤新一则是平成年代的福尔摩斯，这对堂兄弟倒是充满了宿命对决的味道。
　　嗯，在两人没有合作过，也没有知道兄弟关系前是这样。
　　如果这两个天命之子合力，神秘的杀手组织动物园和全是二五仔的酒厂估计就要遭老罪了
　　不过两人目标不一样，而且骨子里都很高傲，合作的可能性不大。
　　就像黑羽盗一和工藤优作一样，大概率还是各自行动。
　　中森青子去厨房不过五分钟，星宫羽的手机铃声响起。
　　打开一看，是个陌生号码。
　　不出意外应该就是黑羽快斗了。
　　“摩西，摩西。”
　　“是我，星宫……老师。”
　　和对待柯南一样，星宫羽在两人面前的身份就只有一个老师，他们再不愿意也只能用这个敬称。
　　这也是星宫羽特意为之。
　　关系太近了，不方便他撬墙角和实现自己的野望。
　　毕竟他又不是什么穷凶极恶的人，还没办法做到当面称兄道弟，背后疯狂捅刀子。
　　但太远了，万一有什么事情又怕不能及时处理。
　　所以老师不远不近的身份刚刚好。
　　“黑羽同学，晚上好，有什么问题就问吧。”
　　“星宫老师，你到底是什么人？”
　　“你自己都说了，除了老师我还能是什么身份。”
　　除了老师就一个酒厂成员的身份了，这个当然是不能说的。
　　“你知道我问的不是这个。”
　　“行吧。”
　　星宫羽也懒得和黑羽快斗浪费唾液，将早就准备好的理由说了出来。
　　自然还是万能的神奇魔法。
　　大概是因为优小泉红子在先，黑羽快斗对此意外地能够接受。
　　“怪不得从你出现就一只和小泉那家伙混在一起……”
　　黑羽快斗喃喃道。
　　他第一次觉得自己的魔术不香，有了想学习魔法的冲动。
　　但他这个想法注定胎死腹中。
　　和工藤新一一样，黑羽快斗也不可能接触到科学以外的东西，顶多只能接触到柯学。
　　简而言之，他们两个堂兄弟都是魔法绝缘体。
　　接下来，黑羽快斗果然又问了工藤新一的事情。
　　星宫羽也没打算瞒着，出卖柯南这个小鬼的情报他没有丝毫心理负担。
　　因为就算他不告诉黑羽快斗，黑羽快斗后面也能发现柯南就是工藤新一。
　　当然他也没忘记询问对方这次行动还继不继续。
　　在得到了黑羽快斗肯定的回答后，星宫羽算是安下了心。
　　也对，虽然发生了意料之外的事情，但预告函都发出去了，没有半途而废的说法。
　　就算要收手，那也得等这次事件结束。
　　最后，星宫羽提醒黑羽快斗要注意安全。
　　最好找阿笠博士将单片眼镜的玻璃换成防弹的后，这次通话算是结束了。
　　柯南的眼镜就是在几天后换成了防弹的镜片，代表阿笠博士这几天就在弄了，说不定都弄好了。
　　只是柯南已经到了大阪，只能等到几天后，碰面的时候才换上。
　　当然，星宫羽也只是提醒一下。
　　本来没有防备之下黑羽快斗都躲过了狙击，现在有了防备，浦思青兰更不可能狙击到对方。
　　说不定，浦思青兰这次连狙击的机会都没有。
　　这次唯一的反派就是这个伪装成中国人的混血俄国妞，星宫羽已经决定找到合适的时机就直接给她抓起来。
　　抓了之后怎么办？
　　日后再说！
　　没了浦思青兰搞事情，这次事件就基本没有危险了。
　　而且那座好不容易保存至今的古堡也不会葬生火海。
　　不说艺术性，光是价值就不可估量，就那样烧了也太暴殄天物了。
　　那可是香阪夏美的产业，也就等于是星宫羽产业。
　　至于能不能攻略香阪夏美……
　　不谈对方体内的沙俄皇室血统，就一个去法国留学学习厨艺的年轻美女而已，星宫羽不觉得会有多难得手。
　　星宫羽和黑羽快斗通完电话，中森青子那边的晚餐也准备的差不多了。
　　吃好晚饭，星宫羽没有多留。
　　已经克制了一下午了，也该回去释放一下压力，顺便收拾一下东西，准备明天的大阪之旅。
　　次日。
　　星宫羽和中森青子一起乘坐新干线抵达大阪。
　　8月20号，中午。
　　星宫羽带着中森青子，在铃木家的一所和风庭院中和园子小兰一行人碰面。
　　“星宫老师，你来了啊。”
　　园子主动靠了过来挽住星宫羽的胳膊，为他介绍在场的人。
　　铃木园子这个财阀千金都这么热情，其他人也不是傻子，不看僧面看佛面，就算不认识星宫羽态度也都给得很到位。
　　只有毛利小五郎和柯南臭着一张脸，一副星宫羽欠了他们钱的模样。
　　星宫羽懒得和他们计较，不就是抢了他们的女儿妻子嘛。
　　都不能说是抢，两情相悦的事情怎么能叫抢。
　　真的是不仅小器还小气。
　　就不能和铃木史郎学学，不仅将妻女拱手相送妻，见到星宫羽还笑呵呵的。
　　铃木史郎当然笑呵呵的，因为他觉得自己现在的生活比以前快活多了。
　　至于头上绿了……
　　他早就废了，绿了就绿了吧，反正外人也不知道。
　　随着园子的介绍，星宫羽也一边点头回应，一边简单说了下自己的姓名和职业。
　　期间，他的注意力主要集中在几个初次见面的美人身上。
　　分别是香阪夏美、浦思青兰以及远山和叶。
　　香阪夏美虽然已经27岁了，但却看着像是少女，长相很是甜美，而且性格温和。
　　因为是混血儿，她有着漂亮的棕色微卷长发，非常罕见的灰色的眼睛。
　　概括一下，是个值得拿下的温柔甜美混血御姐。
　　香阪夏美的身旁就是浦思青兰。
　　两人身为女性，自然不会和一群大老爷们站在一起。
　　但因为年龄比小兰等人要大上十岁，也没办法融入那个圈子，所以两人下意识靠得比较近。
　　浦思青兰同样有着灰色的眼睛，和相称的暗灰色短发。
　　就这幅相貌明显就是俄国人，结果就因为会汉语冒充中国人就一只没被发现。
　　浦思青兰外貌秀丽，称的上一句美女。
　　但她最吸引人的地方还是那一双极品长腿。
　　因为伪装成中国人，她穿着开叉旗袍，一双又细又直的雪白美腿更显魅惑。
　　相较于浦思青兰和香阪夏美两位成熟美人，站在黑皮小子服部平次身后的远山和叶就要略显普通了。
　　这个普通不是说远山和叶不好看，只是性张力相较于两名身材妖娆，打扮性感的御姐显得低了一些。
　　远山和叶的脸蛋很可爱，充满了少女感。
　　用粉色发带扎起的高马尾，更是洋溢着满满元气，令人一看就心生好感。
　　但最吸引星宫羽是少女那一双水绿色的眸子。
　　像是翡翠一般，熠熠生辉，一个不经意间就令人沉迷了进去。
　　将视线从三名初次见面的美人身上收回，随意扫了眼边上另外几个龙套后，星宫羽心中大致有数了。
　　“这位是中森青子，我现在在江古田高中的学生，她也是中森银三警部的女儿，知道了这次的事情就也跟着一起来了。”
　　自我介绍完，星宫羽自然不会忘了中森青子。
　　一群人对跟着星宫羽一起到来的少女很好奇，等他说完这才纷纷恍然。
　　“原来是中森警部的女儿了。”
　　中森银三还在美术馆忙着，不在这里，但在场的人昨天都和他见过。
　　“大家帮我保密哦~”
　　中森青子和众人打了招呼后，笑道：“我想一会给爸爸一个惊喜。”
　　“我看不是惊喜，是惊吓吧。”
　　星宫羽调侃了一句。
　　青子双手叉腰，装出一副生气的模样。
　　可是这样子除了让人觉得可爱，根本毫无威慑力。
　　“你叫青子？我是园子，这是小兰。”
　　园子是个自来熟，认识后直接拉着青子的小手走到小兰身边，好奇道：“你们两个好像啊，除了头发和眼睛的颜色几乎完全一样。”
　　青子和小兰本人没什么反应，倒是周围的人全部后知后觉的反应过来，露出惊讶地表情。
　　不过也只是惊讶一会，相处久了小兰和青子还是能明显看出不同的。
　　不仅是发型和眼睛，更主要的是两人的性格。
　　见中森青子已经融入了女生小团体，星宫羽也就放心去观察别的事情了。
　　主要是这次事件的犯人浦思青兰，和初次见面的关西高中生名侦探服部平次。
　　距离事件发生还有两天，在那之前星宫羽必须要找机会抓住浦思青兰。
　　至于观察服部平次则是因为这个黑皮小子多少也算是重要配角。
　　刷一下互动奖励是其次，主要是他需要知道服部平次和柯南的关系进展到哪里了。
　　服部平次和柯南的第一次见面，是前者骗感冒的后者喝下老白干，导致柯南暂时变大的那次。
　　也是从那次事件后，他知道柯南就是工藤新一，远山和叶也和小兰、园子成了朋友。
　　但现在的话……
　　服部平次和柯南之间的关系确实很好，从服部平次时不时冒出的工藤二字中，星宫羽知道两人的关系和他记忆中差不多。
　　但因为小兰的改变，和叶似乎没有和小兰、园子关系特别好。
　　不过问题不大，应该只是单纯的接触少，相处多了自然就成了朋友。
　　就和初次见面的中森青子一样。
　　视线再次看向四名美少女jk的方向，星宫羽露出一抹微笑。
　　园子真是他的好僚机啊，等有机会一定要好好奖励她！
　　性格是天生的，花痴的铃木园子对于星宫羽发展后宫不仅不吃醋，每次一有机会还帮忙勾搭。
　　这不，现在她就在给远山和叶和中森青子说些关于和星宫羽的事情。
　　

第183章：世纪末的魔术师 中
　　四名jk美少女聚在一起，聊得开心不已，但随着铃木园子将话题带偏，渐渐就变成了微不可闻的少女私密交流。
　　说到开心惊讶的事情时，她们时不时发出一阵银铃般的悦耳轻笑。
　　说到一些羞羞色色的事情的时候，又会红着小脸下意识发出一声声轻呼。
　　其他人虽然好奇，但也没谁好意思去主动打探。
　　少女们凑得很近，声音很小，以星宫羽强大的听力也只能听到一鳞半爪。
　　知道是园子在帮自己撩妹后，他也不再浪费力气去听，转而和其他人讨论起回忆之卵的事情。
　　对于回忆之卵这个珍贵的艺术品星宫羽其实没什么兴趣，他感兴趣的是其中运用到的神奇光感机关。
　　明明没有任何电子元件，还是上个世纪的造物，却能敏锐识别光线亮度……
　　只能说，不愧是柯学特色。
　　当然，比起回忆之卵中的小机关，古堡中能够开启地下密室的光感机关才是重头戏。
　　就算不能复制后自己用，看一看开开眼界也是一次很特别的体验。
　　交谈了一会，就到了午饭的时间。
　　在铃木史郎的招待下，众人分成两桌享用午餐。
　　饭后，铃木园子带着星宫羽和中森青子两人去了即将展览回忆之卵的铃木近代美术馆了。
　　小兰自然也跟了过来，其他人则是已经来过就各自干自己的事情去了。
　　他们不仅昨天已经来过这里，也已经亲自上手把玩过回忆之卵了，甚至都拆卸开来了。
　　一开始吓坏众人，直到园子百无聊赖地吐槽说这个蛋很容易拆卸组装，小时候她就拿来当玩具拆卸后，众人才纷纷放下心来。
　　能够让国际通缉犯冒险杀人，让俄国派外交官来交涉，让有名的专家千里迢迢赶来一观的古董，却只是铃木园子小时候的玩具……
　　管中窥豹，铃木家的财力和底蕴由此可见一斑。
　　有柯南和服部平次在，回忆之卵的一些奇怪之处自然是被发现了。
　　但情报有限，图纸也是残缺的，还没人想到还有一个更小的内嵌的‘蛋’，只有两个组合在一起，才是完整的回忆之卵。
　　所以这个价值八亿円的古董虽然在场很多人都想要，但都还能克制。
　　八亿円是很多，但也就只是八亿円，没有别的价值了。
　　但如果回忆之卵成为完全体，其代表的意义和蕴含的收藏价值就不一样了。
　　少说都要翻上十倍。
　　配合机关，将其中的照片显示出来的话，翻上百倍都有可能。
　　来到铃木近代美术馆，看着现场的戒备，星宫羽都觉得有些离谱。
　　就一个小偷而已，怎么搞得比恐怖分子要来还要夸张。
　　入目可及之处全是警察站岗就算了，地上还有一辆辆警车一直来回交叉巡逻。
　　天上更是几辆直升飞机形成了侦查网和包围网。
　　“戒备真是森严啊……”
　　已经第二次看到的小兰也依旧忍不住感叹。
　　铃木园子双手背在身后，嘻嘻笑道：“那是当然，因为这次要对付的是那位传奇怪盗基德嘛~”
　　这么多人力物力，显然不是大阪警察和东京警察能够为了一个小偷调动的，其中铃木家才是关键。
　　也只有铃木家在背后出力，才能为了抓捕一个小偷联合东京和大阪的力量，布置出如此夸张的警备。
　　星宫羽来这边只是走一个过场，现在回忆之卵还在铃木史郎的房间放着呢。
　　反正没事情就当是提前熟悉环境了。
　　虽然基德根本不会在这里动手偷东西就是了……
　　中森青子本以为能在这里看到自家爸爸，结果却一无所获。
　　现场守卫的全部是最普通的警员，少女自然遇不到自家身为警部的父亲。
　　中森银三身为专门抓捕怪盗基德的警部，顶头上司就一个茶木神太郎警视，也就只有怪盗基德出现才会亲自出现场。
　　这种提前安保戒备的事情，他可不会亲自干。
　　他一般都是守在东西身边，亲自作为最后一道防线。
　　茶木神太郎身为警视，更是只要坐在办公室指挥就好。
　　中森银三还有点血性，想要抓捕基德重振警方的威望。
　　茶木神太郎则是不求有功但求无过。
　　要不是手底下的警员全被中森银三把热血调动起来了，他都想放弃抓捕计划，只要保护回忆之卵不被偷就行了。
　　转了一圈，没能遇到中森银三，星宫羽便和三女返回酒店了。
　　之前的和风庄园环境很好，但不适合这么多人住，包括警方在内，所有事件相关人都是住在酒店的套间的。
　　酒店自然也是铃木家旗下的产业。
　　因为这次事情，这间大阪府最豪华的酒店直接停止接待，这几天只为警方和浦思青兰等一众相关者服务。
　　而且还是免费。
　　回到酒店后，铃木园子就直接把回忆之卵从铃木史郎房间拿了过来，任由星宫羽把玩。
　　浦思青兰一众所谓的收藏家自然有意见，但没人不识趣地开口阻止。
　　这回忆之卵终究是铃木家的所有物，铃木园子小时候就拿来当玩具，难道现在长大了反而不能拿来玩了？
　　只有香阪夏美开口提醒了要小心点。
　　比起其他人看中回忆之卵的价值，她只是将其当做家人的遗物。
　　能够收回最好，但如果不行，也希望回忆之卵能够得到妥善的保存。
　　对于这个深绿色的蛋星宫羽没啥兴趣，倒是中森青子把玩得比较起劲。
　　中森家也算是富人阶层了，但中森青子也没有将八亿円的东西当做玩具的体验，这次算是过足了瘾。
　　星宫羽陪着三女在房间聊天，顺便定下明天的旅游计划。
　　明天才21号，总不能就傻傻地在酒店等着基德行动。
　　他们又不是警察，或者对回忆之卵别有目的的人，一刻都不想离开回忆之卵。
　　也就在命运事件发生的时候，这个世界的时间线还是正常的。
　　所以，来都来了，肯定是要在大阪好好游玩一番。
　　比起东京，大阪其实更适合旅游，有不少好玩、好看的地方。
　　几人在房间内讨论得热火朝天，深绿色的回忆之卵就被随意丢在床上。
　　要是让浦思青兰那些人看到，估计眼睛都要红了。
　　“咚咚咚。”
　　房门忽然被敲响，打断了星宫羽几人的讨论，随后一个充满元气的少女声传来。
　　“小兰，园子，你们在房间吗？”
　　几人对视一眼，园子率先开口，“是和叶，我去开门吧。”
　　“园子……”
　　远山和叶见园子开门，刚想打招呼，突然看见房间内还有星宫羽和中森青子。
　　“啊，青子和星宫……老师也在啊。”
　　经过中午的悄悄话，远山和叶显然也对星宫羽有所了解了。
　　了解归了解，两人毕竟没怎么接触过，犹豫了一下她还是选择跟着园子和青子喊老师。
　　既不会失礼，也不会让她一个人显得格格不入。
　　“嗯，人多才好玩嘛。”园子大咧咧道：“和叶你怎么没和平次一起？”
　　远山和叶站在门口，可爱的俏脸瞬间布满怨气。
　　“平次和柯南两个人不知道去哪了，我想找他的时候……”
　　看着远山和叶抱怨的样子，园子有瞬间恍惚，这个画面怎么看着如此眼熟呢……
　　好像很久之前，又好像不久之前，小兰也是这样在他面前抱怨工藤新一那个推理狂的。
　　可是无论她劝说多少次，工藤新一多么过分，小兰始终狠不下心不管工藤新一。
　　还是直到星宫羽出现，知道了正常的恋爱关系是怎么样的后，小兰彻底醒悟。
　　至于星宫羽的花心，那又是后话了。
　　而且，不看花心这一点，星宫羽绝对是吊打99%的男人。
　　但世界上又有几个男人不好色，不花心的？
　　既然能承受，也有能力，红颜知已多亿点又怎么了？
　　小兰当局者迷，还感觉远山和叶很可怜，试图安慰。
　　但人生清醒的铃木园子看着远山和叶的眼神带上了一丝怜悯，同事在想着怎么拯救这个元气满满的少女了。
　　没错，就是拯救。
　　真的和工藤新一、服部平次这种推理狂结婚，也许物质能够得到保证，但一定不会幸福。
　　时间长了，必然和毛利小五郎和妃英理一样，必然变成长期分居乃至离婚的结局。
　　“好了，好了，和叶你先进来。”
　　趁着远山和叶抱怨的间隙，铃木园子将她拉进了房间。
　　远山和叶也没抗拒，本来她过来敲门就是打算找园子和小兰玩的。
　　她和服部平次是土生土长的大阪人，对附近熟悉得很。
　　服部平次带着柯南不知道去哪玩了，她想着要不要也喊上小兰和园子一起去逛逛。
　　不过她没想到星宫羽也在，想到上午园子说的那些私密事情，担心打扰几人这才没有第一时间进来。
　　现在园子邀请，无聊的远山和叶就顺水推舟了。
　　而且，一直站在门口确实不太好，毕竟走廊上随时可能有人经过。
　　为了方便行动，这一次所有人的房间都安排在同一层。
　　园子和小兰的房间紧挨着，远山和叶的房间就在两女隔壁。
　　几人现在所处的房间就是铃木园子的房间，也可以说是小兰的房间。
　　因为是顶级酒店的顶级套间，房间很大，床也很大。
　　园子和小兰选房间的时候就决定了要一起住，刚好还可以将隔壁空出来的一间留给星宫羽。
　　三人比邻，想要夜袭或者做些别的娱乐活动也比较便利。
　　中森青子到来是意外，所以没有安排她的房间。
　　不过问题不大。
　　小兰可以和星宫羽一起睡，青子和园子一起睡就行。
　　要不是怕影响不好，园子都想要代替小兰和星宫羽睡一间房了。
　　可房间再如何宽敞，如今五个人同处一室，也不剩多少空间了。
　　倒不是远山和叶一个人占了多少地方，只是她过来后，小兰和青子就不好意思再和星宫羽贴贴。
　　一来二去的，空间就被占用了。
　　也就园子心大，还存着拉远山和叶下水的心思，还和星宫羽靠近非常近，时不时还磨磨蹭蹭。
　　远山和叶的加入一开始让房间的气氛变得有些奇怪，因为她在星宫羽很多行为和话语都得收着。
　　但她本身是个活泼的性子，很快就和众人打成一片。
　　jk间的话题无非就是明星、八卦以及男女关系。
　　在园子有意无意的引导下，远山和叶对于服部平次的吐槽抱怨并没有因为进入房间而停下，反而变本加厉了。
　　听着远山和叶的叙说，小兰和青子面面相觑，心中波澜不断。
　　小兰还好，毕竟早就想明白，也将自己完全的彻底的交给了星宫羽。
　　而刚刚决定和黑羽快斗绝交，还没彻底走出来的青子就真的感同身受了。
　　看着远山和叶这副怨妇的模样，青子这才知道自己之前是多么可笑又可怜。
　　在为远山和叶感到不值得同时，她也庆幸自己遇到了星宫羽，才能从青梅竹马的桎梏中走出，开启全新的人生。
　　远山和叶越说越难过，特别是想到眼前的三名和自己一般大小的好友都找到了好归宿之后，心中的郁闷之情就愈发强烈了。
　　嗯，园子三人都说有了喜欢的人，也在一起了，但是没告诉远山和叶她们三人的男友都是星宫羽。
　　也不知是实在可怜远山和叶，还是园子有什么计划，居然打算向她说明这个事情。
　　当然，行动前她有和小兰、青子私下用眼神沟通过。
　　两女犹豫了一会，最后还是选择相信远山和叶的人品。
　　堵她不会将这个事情说出去。
　　其实说出去也没事，反正没证据，只要她们自己不承认，最后还不是不了了之。
　　至于星宫羽……
　　三个女孩子都没意见，他能有什么意见。
　　“和叶，别难过了，其实小兰之前也和你一样……”
　　铃木园子开始了看似安慰，实则劝诱的行动。
　　随着她的讲述，远山和叶可爱小脸上的哀怨渐渐就被震惊和难以置信取代。
　　当中森青子也加入其中，叙说了自己这两天的经历后，远山和叶彻底懵了。
　　不过中森青子隐瞒了黑羽快斗就是基德事情，用他欺骗自己一语带过了。
　　黑羽快斗欺骗了她，但她不会当言而无信的人。
　　既然说了不会曝光，那么就一定不会曝光。
　　为此，星宫羽都只能暂时保密，没有将怪盗基德的事情告知园子和小兰。
　　难道，青梅竹马真的没有好结果？
　　难道，她对服部平次的感情不是喜欢？
　　难道……
　　一时间，远山和叶的心中充满了疑问。
　　但没有人能给她答案。
　　好在比起内心的郁闷纠结，关于星宫羽和小兰三女的关系现在更加让她在意。
　　“兰，园子，青子……”
　　远山和叶眼神闪烁，下意识躲开星宫羽的视线，小声问道：“你们真的不是被胁迫的吗？”
　　园子三女相视一眼，顿时哭笑不得。
　　这个元气少女还真是……嗯，有趣。
　　“当然不是，我们都是真心喜欢星宫老师的。”
　　园子双手抱胸，得意道：“等你和星宫老师相处久了，我相信你也会爱上他的，特别是sex之后，你肯定会……”
　　“园子！”
　　小兰还是矜持的，见园子越说越离谱，连忙制止她。
　　另外，这里可是还有两个连初吻都在的清纯小处女，怎么能如此直白地说这些事情呢。
　　小兰制止得很快，但第一次当着异性的面说这种事情，远山和叶的小脸还是变得红润起来。
　　少女心中羞涩万分，但还是忍不住偷偷看向一旁的星宫羽。
　　没想到小兰三人的男友居然都是同一个人……
　　中森青子还没正式回应，但也没拒绝，此刻在远山和叶看来就是默认了。
　　确实很帅，而且给人一种如沐春风的感觉，下意识想要亲近。
　　一看就是很适合当男友和丈夫……
　　前提是对方也只喜欢她一个人。
　　远山和叶还是清纯，和之前的青子一样，有些接受不了星宫羽同时交往多个女友。
　　远山和叶还不知道星宫羽的红颜知己远不止小兰三人，如果知道估计会更加难以接受。
　　这也正常，星宫羽不是魅魔，不可能第一次见面就让远山和叶死心塌地的爱上自己。
　　哪怕是魅魔，想要完全攻略一个人也得用点手段呢。
　　一见钟情有，但很少很少。
　　就和能修成正果的青梅竹马一样少。
　　青梅竹马不敌天降的含金量还在上升！
　　远山和叶一直注视着星宫羽，园子见状直接调侃道：“怎么？和叶你也想加入我们吗？我是不介意啦，相反很欢迎哦。”
　　“不是的，我……”
　　远山和叶想说自己喜欢的是服部平次，可是想起刚才小兰和青子说的事情，又说不出口了。
　　除了从小一起长大，两个人一没有互相告白，二没有任何约定，真的是互相喜欢吗？
　　她甚至觉得比起自己，服部平次更加在意工藤新一，也就是柯南。
　　没错，柯南就是工藤新一的事情远山和叶也知道了。
　　谁让服部平次简直像是弱智，明明知道柯南的身份不能暴露，却每次都在大庭广众之下喊柯南为工藤。
　　在远山和叶面前就更离谱了，基本没错都直接说工藤怎么怎么，我和工藤怎么怎么之类的。
　　被人质疑为什么老是喊柯南为工藤后，找的理由也完全不过脑子，纯粹是把其他人当傻子。
　　远山和叶本来一直很疑惑，这下算是明白了。
　　也终于明白，为什么服部平次每次喊错，小兰和园子却一点反应都没有了。
　　感情两人早就知道，还帮着柯南向其他隐瞒身份。
　　说实在的，星宫羽就无法理解柯南的身份为什么能够一直不暴露。
　　他自己各种暴露身份的作死行为不说，光是服部平次这个猪队友，就足够他暴露上一百次了。
　　想不通，实在想不通。
　　最后只能归功于天命之子的主角光环，直接给身边的人降智。
　　不知道如何回应园子的调侃，远山和叶小脸都急得在椅子上扭动起来。
　　万一被星宫羽误会了，她一会是该放弃抵抗，还是直接从了呢？
　　咦，这两个好像是一个意思？
　　发现自己下意识的想法后，远山和叶羞耻得脑袋都快冒烟了，那张元气满满的可爱脸蛋更是彻底通红一片。
　　

第184章：世纪末的魔术师 下
　　环境对一个人的影响真的很大。
　　远山和叶从来没想过自己会对一个初次见面的异性产生这种程度的好感，可是看着小兰三女，她似乎又觉得是应该的。
　　看着和叶低着头害羞扭捏的样子，铃木园子促狭一笑，直接变本加厉。
　　不仅是嘴上打趣，甚至都直接动起手来。
　　擅长合气道的元气少女明明可以轻松反抗，但此刻却像是娇弱的花儿一般，除了红着小脸努力躲闪，完全抵抗不了一点。
　　一时间，房间内春光无限。
　　嬉闹过后，众人默契地略过这个话题，开始讨论明天的游玩计划。
　　远山和叶既然来了，那么明天肯定要带上她。
　　刚好服部平次不是喜欢和柯南玩嘛，现在就没人打扰他们两个了。
　　另外，远山和叶作为大阪人，也刚好可以当做向导，游玩起来能够省心不少。
　　就这样，欢快的气氛一直持续到晚餐时间，星宫羽在一旁后面都完全插不上话了。
　　不出意外的，四名美少女也彻底成了好友，还互相交换了联络方式。
　　似乎是单独将星宫羽排除在外不太好，远山和叶也和他交换了手机号码和line的好友。
　　只是交换联系方式而已，但少女却心跳得十分快。
　　远山和叶身为美少女，其实人气很高，但这还是她第一次和异性交换号码。
　　不是没有男生想要追求她，只是因为她的身边有服部平次，那些脸皮薄的少年都主动退缩了。
　　但女生和男生不同，更加感性的女生上头的时候可不会管那些。
　　所以服部平次能时常收到女生的告白。
　　加上服部平次经常说她没有女人味，搞得远山和叶以外一度不自信认为自己没有魅力。
　　其实现在也有点，只是表现得不明显。
　　晚餐时，四名少女也聚在一起。
　　等到香阪夏美和浦思青兰过来，也自然加入了这一桌。
　　六个千姿百态，各有特色的美女瞬间形成了一道靓丽的风景线。
　　而唯一和六女在一起的星宫羽就显得特别瞩目了。
　　也就是酒店内没有其他人，不然免不了要搞出点风波。
　　其实严格来说也还是出现了风波，但都不用星宫羽出手就被镇压了下去。
　　先是看到美女走不动道的毛利小五郎。
　　他刚想上来搭讪浦思青兰和香阪夏美，就被小兰一眼给瞪了回去。
　　然后就是玩够了，想起远山和叶的黑皮小子。
　　看着远山和叶与星宫羽有说有笑的样子，服部平次也不知是占有欲作祟还是吃醋了，亦或者两者都有，就想把远山和叶带走。
　　换做以前远山和叶可能会有点欣喜，但经过下午的开导，她现在只有反感。
　　有事情时就抛到一边，没事情了就想着来接触。
　　她也是人，不是挥之即来呼之即去的宠物。
　　何况宠物还有脾气呢！
　　远山和叶不仅没有搭理服部平次，反而为了报复他下午丢下自己，愈发和星宫羽亲密起来。
　　至于除了报复之外，有没有其他心思就只有她自己知道了。
　　说是亲密，实际上也就那样，毕竟两人之间还隔着小兰呢。
　　但架不住有人心眼小啊。
　　看到这一幕，服部平次差点就要当场和星宫羽决斗。
　　服部平次剑道水平不错，有点武力值，加上他是大阪府警本部长兼警视监的儿子，在大阪没人会不卖他面子。
　　服部平次本人一直讨厌别人因为他爹对他很尊敬，可他怎么讨厌也改变不了他一直在享受父辈带来荫庇这个事实。
　　这导致他从小就没受过什么气，性格无比耿直。
　　说好听点叫做耿直，说难听点就是自我为中心，完全不管别人。
　　他一直喊柯南为工藤就是最典型的表现。
　　服部平次能有关西高中生名侦探的名头，不可能没脑子到这个程度。
　　说白了，他就没把工藤新一变小的事情放在心上。
　　想怎么样就怎么样，只要自己开心就好。
　　但星宫羽可不会管服部平次他爹是谁，苟了这么久发育了这么久，为得不就是不受这些鸟气。
　　好在柯南及时拉住服部平次，这才没有让星宫羽来一次饭前热身。
　　柯南倒不是出于担心星宫羽或者服部平次，只是害怕服部平次上头后暴露出他的真实身份。
　　平常都天天喊工藤了，万一情绪激动再说出些什么，可就真不好解释了。
　　真当在场所有人都是智障？
　　当然服部平次偃旗息鼓的主要原因还是远山和叶不耐烦的眼神，这才让他反应过来继续纠缠只会损毁自己的形象。
　　表面上服部平次安分了下来，实际上他心里已经在计划怎么让星宫羽吃瘪了。
　　对此星宫羽猜到了，但完全没放在心上。
　　一个黑皮小子而已，又不是天命之子，随手就能解决。
　　就算是柯南和黑羽快斗，非要找他麻烦的话，吃亏也只会是他们自己。
　　远山和叶这次是真的有些反感了，她还是第一次觉得服部平次如此……
　　嗯，下头！
　　只是说话而已，中间还有小兰，这就受不了了？
　　那他自己平时被小迷妹围着，得意傻笑的时候，怎么不考虑考虑她的感受？
　　他今天下午和柯南一同出去，将她独自丢在酒店的时候考虑过她的感受吗？
　　也许在服部平次看来他是和柯南调查线索进行推理去了，但事实就是他将远山和叶抛在脑后只顾着自己。
　　这时候再看不急不躁，一直陪着女孩们说话聊天，帮忙夹菜的星宫羽，远山和叶好像明白为什么小兰她们会放弃青梅竹马，而选择星宫羽了。
　　服部平次的事情刚刚结束，中森银三的到来又让餐厅热闹起来。
　　看到星宫羽身边的中森青子，这个大叔连和毛利小五郎互怼都顾不上了。
　　“青子，你怎么来大阪了？”
　　中森银三一边问，一边用怀疑的眼神看行星宫羽。
　　前两天他才看到星宫羽半夜和自家女儿独处，现在又把自家女儿从东京带到大阪……
　　这小子肯定居心不良！
　　中森银三猜的不错，星宫羽是对中森青子有想法。
　　但那又如何？青子自己愿意啊。
　　女大不中留，这是传承了千年的古话，含金量不用多说。
　　面对中森银三的质问，都不用星宫羽开口，青子就主动说道：“是我让星宫老师带我来大阪玩的。”
　　中森青子小嘴撅起，故意气呼呼道：“放暑假了，你和妈妈都忙，家里就我一个人很无聊的好不好！”
　　“额……”
　　中森银三一滞，直接哑火。
　　他哑火了，中森青子却还在继续输出。
　　“而且你看别人爸爸来大阪知道带女儿，你怎么就知道带我？”
　　中森青子说的当然是毛利小五郎带小兰，铃木史郎带铃木园子。
　　虽说促成这一切的是铃木园子，但别人不知道啊。
　　“我是来工作的……”
　　中森银三试图狡辩，但和他不对付的毛利小五郎故意阴阳道：“原来中森警部觉得女儿会影响到你工作啊？”
　　中森银三脸色一黑，连忙道：“不是的，我不是那个意思。”
　　“那就是中森警部的水平不够咯，你看我不仅带女儿，还带了一个拖油瓶。”
　　毛利小五郎呲着大牙，用力在柯南脑袋上揉了两把，惹得柯南猛翻白眼。
　　中森银三气急，却不知道该如何反驳。
　　最后在中森青子气鼓鼓的眼神中，只能借着还有工作要忙，迅速解决晚饭然后开溜。
　　晚餐的小剧场过后，后面两天倒是风平浪静。
　　8月21日。
　　一早，在远山和叶的带领下，小兰、青子、园子加上星宫羽，一行四人就开始游玩了。
　　大阪府有名的景点很是很多的，比如大阪城公园、道顿崛、四天王寺、天守阁等等。
　　除了景点，自然也少不了探店。
　　好吃的店铺，有名的店铺，特色店铺……
　　哪怕有远山和叶这个本地人带领，众人也一连逛了两天才算是全部玩过一遍。
　　期间，在酒店遇到香阪夏美和浦思青兰时，小兰几女也发出过邀请，但心系回忆之卵的两名美人可没有游玩的心思。
　　这两天，星宫羽除了游玩和刷和叶与青子的好感，也没忘记正事。
　　经过观察，关于如何解决浦思青兰，以及怎么攻略香阪夏美，他都已经有了大概的计划。
　　剩下的也只是等候时机了。
　　就这样时间来到8月22号晚上。
　　星宫羽一行正在繁华的道顿崛边逛边聊，忽然天空飘起了蒙蒙细雨，紧接着整个大阪府突然陷入黑暗。
　　路灯、信号灯、霓虹招牌、大楼灯光一个接一个熄灭。
　　只有医院之类的长期有紧急临时电源的地方很快再次明亮起来。
　　星宫羽低头看了眼时间，晚上七点，还真是准时。
　　因为突然停电，整个城市瞬间进入了混乱状态。
　　光是彻底堵死，发生了许多事故的马路就足以看出影响多么恶劣，更别说趁着监控失效，在黑暗中打砸抢的各种犯罪星行为了。
　　“啧啧，园子，看着这一幕你还觉得怪盗基德很帅吗？”
　　星宫羽护着四女，时不时出手教训一些想趁机占便宜的人，同时还有闲心观察四周。
　　就在几人不远处，因为没有信号灯刚刚发生一起事故。
　　没有出人命，算不上严重，但看着确实凄惨。
　　特别一旁一个被波及的小女孩，摔倒在地，那哭的叫一个伤心啊。
　　而且估计因为太过混乱和家人走散了，哭了好一会儿也没人去安慰一下。
　　这只是整个城市的一角，还不知道有多少更加严重的事情发生在他们看不到的地方。
　　而这一切，都是因为黑羽快斗想要找到回忆之卵存放的场所，制造了一场事故让整个城市陷入了断电状态所导致的。
　　而他的目的也确实达到了。
　　现在整个城市就剩下几个还亮着的地方，将医院等长期有紧急供电的地点排除，他很轻松就找到了回忆之卵的存放地点。
　　至于断电所带来的损失，以及造成的混乱和悲剧……
　　呵呵。
　　除了选择性无视，还能怎么办？
　　对于这些混乱和损失，其实不仅黑羽快斗不在意，当没有波及到自己身上的时候，大多数人也都不会在意。
　　不然怪盗基德就不会有那么多粉丝了。
　　相对的，被波及到的人是真的恨不得怪盗基德去死。
　　当然，前提是他们知道罪魁祸首是怪盗基德。
　　很多时候，怪盗基德做的事情普通人是不知道的，日本警方为了所谓的面子，也不会公布。
　　比如这次的全城断电。
　　哪怕说是事故，也不可能说是被一个小偷炸了或者说破坏了。
　　毕竟事故随便找个底层的倒霉蛋就能背锅，但如果是被人潜入造成的破坏，那麻烦可就大了。
　　园子的家庭条件和社会地位都堪称顶尖，自然不会被怪盗基德做的事情波及到。
　　这次就算没有星宫羽在身边守着，铃木家的司机和保镖也会及时将她护住。
　　这也是她会将怪盗基德视为偶像的原因。
　　而小兰就从来没有粉过怪盗基德，顶多是惊讶对方神通广大。
　　中森青子则对怪盗基德只有厌恶。
　　她从中森银三那里得知了很多关于怪盗基德的真相，清楚知道在众人眼前发生的混乱和惨剧并不是第一次。
　　几乎每次怪盗基德搞事情，都会波及很多无辜之人。
　　运气不好的，真的是一辈子的命运都会发生改变。
　　变得很惨。
　　这也是知道黑羽快斗就是怪盗基德后，她果断绝交的重要原因。
　　园子并不傻，稍一思索就明白了星宫羽的意思。
　　“星宫老师，这次突然停电是因为怪盗基德？”
　　“没错。”
　　星宫羽点点头，“走吧，先回酒店，我在路上和你们说明。”
　　目前不好揭穿黑羽快斗的身份，但是关于他干过的一些事情说出来没有问题。
　　星宫羽了解的不多，很多时候是中森青子在补充。
　　因为中森银三对怪盗基德的怨念，中森青子经常在家里听到相关的事情。
　　等弄明白事情缘由，园子是彻底脱粉了。
　　嗯，如果她知道怪盗基德是个和工藤新一一样的装逼犯高中生，那之前粉怪盗基德言行将会完全成为她的黑历史。
　　这一天应该不会太远，到时候故意提起来园子的表情一定会很有趣吧。
　　如此想着，星宫羽忍不住勾起了嘴角。
　　和叶与小兰倒是没什么大的波动，她们两个之前就对怪盗基德没什么兴趣。
　　对一个东西无感，不管再大的事情也不会特别在意。
　　同理。
　　如果对一个东西很关心，那么一点细微的变化都会牵动心神。
　　当星宫羽一行人也回到酒店时，城市的供电也恢复了。
　　大约半个小时后，看到柯南踩着滑板将回忆之卵和受伤的鸽子带回来，星宫羽知道可以对浦思青兰动手了。
　　怪盗基德盗取回忆之卵并不是这次事件的高潮，真正让星宫羽有兴趣的还在后面。
　　如果提前拿下浦思青兰，回忆之卵被黑羽快斗偷走还给香阪夏美，那后面的古堡之行就没了。
　　所以，必须等到浦思青兰动手狙击后，再把这个美女通缉犯给偷偷抓起来。
　　至于为什么是偷偷的……
　　这就是另一个不可言说话题了，且待后续再说。
　　当晚，听完柯南的叙说后，再加上香阪夏美提供的情报，警方和铃木家决定明日返回东京。
　　狙击手的出现是一个原因，另外也是因为怪盗基德已经出现并且没能得手。
　　虽然是因为未知狙击手出手攻击才能夺回回忆之卵，但结果就是回忆之卵没有被偷。
　　浦思青兰一众对回忆之卵，或者说对罗曼诺夫王朝遗留的古董很有兴趣的一行人，也表示要一同返回东京。
　　警方开自己警车或者直升机回去，而星宫羽、毛利小五郎等客人则是乘坐铃木家的游轮从海上返回。
　　事情商定，众人各自回房休息。
　　深夜，万籁俱寂，正在熟睡的浦思青兰被房门的响动惊醒。
　　身为活跃多年的国际通缉犯，除了枪法了得，她的警惕性和身手也不差。
　　“是谁……”
　　她下意识坐起身，刚想拿藏在枕头下面的手枪，整个人便身子一软，再次陷入‘熟睡’。
　　这次是真的非常熟，直到被人绑起来抬上车，然后连夜送到东京她都没能醒来。
　　看着消失在黑夜中的红色车尾灯，星宫羽轻轻掸了掸衣角，喊上园子一起返回房间。
　　他现在的实力对浦思青兰几乎是碾压，更别提还有魔法可以用，对方根本没有丝毫反抗能力。
　　从开门到把人送上车，大概只花了十分钟。
　　橘真夜和一同来的两名女保镖才下车放松了一下筋骨，又匆匆带着人开始往回赶。
　　“星宫老师，为什么要抓浦思青兰小姐啊？”回到房间后，铃木园子好奇问道。
　　“因为今天狙击怪盗的基德人就是她，浦思青兰不是她的真实姓名，她也不是中国人，她是一个国际通缉犯，代号史考兵，喜欢射击右眼……”
　　星宫羽也不卖关子，直接开始解释。
　　抓捕浦思青兰其实用不上铃木园子，但需要她配合打掩护才能让浦思青兰突然消失变得合理。
　　所以在通知橘真夜带人来大阪府时，他就已经和园子通过气了，只是没有具体解释。

第185章：世纪末的魔术师 完
　　“哇……”
　　听完后，铃木园子惊叹了一声。
　　然后就没有然后了。
　　对于星宫羽抓了浦思青兰后要做什么，她不关心，而且她已经猜到了。
　　而且最主要的是她都两天没和星宫羽贴贴了。
　　现在月黑风高的，正是偷情的好时机。
　　“星宫老师~”
　　园子靠在星宫羽怀里，甜腻腻地说道：“这两天你都陪着小兰，今晚是不是该补偿补偿我了~”
　　“呜……”
　　星宫羽在少女娇嫩的翘臀上用力捏了一把，顿时房间响起少女魅惑的喘息。
　　星宫羽压低声音，“明天就回东京了，一晚上都忍不住？”
　　“没事的，星宫老师，青子早就睡熟了。”
　　园子扭动身子，在星宫羽身上蹭来蹭去，一副欲火难耐的样子。
　　瞥了眼熟睡中的中森青子，星宫羽也没多做犹豫，反正青子早就知道他和园子的关系，就算吵醒了问题也不大。
　　于是，在黎明到来的前夕，铃木园子被打了个落花流水。
　　在两人战斗途中，中森青子也不出意外地被园子那娇喘呻吟给弄醒了。
　　只是醒来后她并没有声张，只是借着昏黄的壁灯默默观察着两人在沙发上、桌子上、地上的战斗。
　　随着战斗进行，少女也小脸微红，双腿夹紧，腿心微润，目不转睛。
　　不知何时，她的睡裤半褪，一只玉手下探，开始配合星宫羽的动作，身临其境地观摩起来。
　　星宫羽察觉到了，但假装没有看到。
　　这是个好信号，但不是能够发起总进攻的信号。
　　为了增强这个信号，只能再辛苦辛苦铃木园子了。
　　于是，当星宫羽抽身离开时，铃木园子已经成了一副被玩坏的模样。
　　她双目翻白，嘴角流涎地瘫在沙发上，那双细长雪白的美腿大大分开，抽搐不已。
　　不是星宫羽不怜香惜玉，而是铃木园子这个清纯bitch就要是要这个狠狠干才行。
　　躲在被子中的中森青子也是眼神迷离，浑身上下香汗淋漓。
　　她知道男女之事，但还是第一次亲眼目睹。
　　铃木园子的痴态和星宫羽强大的实力都让她心惊不已，同时却又躁动不已。
　　当星宫羽离开后，少女的这次自我安慰才停了下来。
　　而此刻她已经去了三次，体验到了之前从未有过的极乐。
　　光是看着自己弄都这么舒服了，如果被星宫老师像弄园子一样弄……
　　昏昏沉沉再次睡去前，中森青子的脑海中突兀闪过一个念头，并且再也难以忘却。
　　8月23号，上午。
　　星宫羽一行人乘坐上了铃木家的豪华游轮。
　　财阀就是不一样，明明新干线就能直达的，就是得用游轮装一下。
　　美其名曰：为了招待客人。
　　不过不得不说，乘坐游轮确实比新干线舒服。
　　明明是返程赶路，体验却和出门度假一样。
　　还是那种全程有人服务，自己只用享受就行的度假。
　　游轮正式开始启航，众人纷纷来到甲板欣赏海景。
　　然后浦思青兰不在就被注意到了。
　　浦思青兰伪装成中国人，平日总是穿着旗袍挺显眼的。
　　加上游轮上没有警察，都是铃木家的客人，浦思青兰没有出现就更容易被发现了。
　　“浦思青兰小姐昨晚见怪盗基德没有得手，就先离开了。”
　　园子听到后，解释道：“好像是有什么重要的事情，匆匆和我说完就连夜离开了酒店。”
　　铃木园子作为主人家，说出来的话很有说服力。
　　哪怕生性多疑的柯南也找不出怀疑的地方。
　　在场其他人和浦思青兰更是第一次见面，并没有多少交集，就算不信也无从求证。
　　于是，已经在东京某个秘密地下室的国际通缉犯小姐的下落，就这样再也无人关注。
　　新干线只有两个多小时的路程，坐游轮却整整花了接近一天。
　　不过游轮上设施完善，海上风和日丽，万里晴空，众人倒也不无聊。
　　星宫羽和小兰四女和之前一样聚在一起谈天说地。
　　因为浦思青兰离开，香阪夏美也加入进来。
　　在场的女孩子都在这里了，她不过来反而显得有些刻意。
　　服部平次和柯南在不远处讨论着这次的事件，但两人的眼神总是忍不住看向星宫羽。
　　不是看他，而是看他身边的小兰和和叶。
　　小兰和星宫羽的事情，柯南已经认命了，但不看到还好，亲眼看到的话心中难免有情绪。
　　服部平次就更是如此了。
　　现在星宫羽和当面ntr远山和叶也差不到哪里去了，他却无能为力。
　　远山和叶自己愿意是一，第二就是他没有立场去阻止。
　　没错，哪怕都到这种程度了，为那所谓的尊严和男人面子，服部平次也没有主动告白。
　　虽然就算他现在告白，远山和叶也不一定会答应就是了。
　　而他不告白，没有任何有效行动，却让远山和叶更加不开心，带着报复的心思和星宫羽越走越近。
　　少年少女实在年轻，以为这种程度的接触不会有什么问题。
　　却不知道等走近到了一定的程度，就算想回头也没办法再回头了。
　　因为浦思青兰被星宫羽提前暗中关押，游轮上没有再发生命案。
　　不过那个讨人厌的摄影师下场也没多好。
　　他按照计划实施了对铃木史郎那个眼镜男秘书的栽赃，却忘了打狗还要看主人这一点。
　　都不用星宫羽出手，他那拙劣的栽赃手法就被柯南和服部平次揭穿了。
　　然后等待他的就是从严从重的顶格判罚。
　　诬陷别人可能都不用坐牢，罚点钱就行。
　　但诬陷到铃木家的头上，哪怕只是一个秘书，不在监狱吃点苦头都别想出来。
　　也就铃木家不算坏，不然就不用想着出来重新做人了，直接暴毙是唯一的下场。
　　三星集团在南韩是什么地位，铃木集团在日本就大概是什么地位。
　　也许差了点，但也不多。
　　也正是铃木家有如此能量，星宫羽才有信心依托发展出属于堪比、甚至超越酒厂的势力。
　　酒厂可是发展了一个多世纪，如果没有铃木家全力相助，星宫羽想要取而代之除非内部上位，不然基本没有可能。
　　当然，现在也还是要徐徐图之。
　　别的不说，铃木集团能量大，相对涉及到的东西也非常广泛复杂。
　　哪怕有铃木绫子这个掌权人主动推动，至今内部的整合优化都还没完成。
　　其中，星宫羽的要求只是一部分，更多的是权利和人心的倾轧。
　　不过也只是迟早的事情，铃木集团终究是铃木母女的，更别说有着先发制人的优势。
　　真的遇到难以解决的麻烦，也只需要星宫羽略微出手。
　　掌握了魔法后，星宫羽真的是越来越喜欢这个超凡力量了。
　　真的太强，也太好用了。
　　怪不得只有有机会，不管是什么人都想着要修仙成神。
　　长生不死是其一，这种远超武道和科学的力量也是很重要的一个原因。
　　虽说玩法殊途同归，玄学的尽头是科学，科学的尽头是玄学。
　　但在走得足够远，站得足够高之前，掌握超凡之力就是高人一等！
　　游轮抵达东京港口，星宫羽一行人鱼贯而下。
　　早已收到消息的东京警察将走在最后的摄影师押走，然后便也撤离了。
　　因为没有发生人命，  接下来的古堡之行也没有警察随同。
　　本应该易容成白鸟任三郎加入队伍的黑羽快斗更是完全没有动静。
　　一夜无话。
　　24号上午，在老管家的带领下，星宫羽一行人来到香阪夏美曾祖父的古堡。
　　他们抵达不久，刚准备进入古堡时，又有几辆车到来。
　　其中一辆黄色的甲壳虫最为显眼。
　　秃顶的阿笠博士率先下车，随后便是少年侦探团的几个小鬼。
　　其中某只高冷萝莉的出现让星宫羽略有意外。
　　小哀现在虽然也和步美几人玩，但相处时间特别少，关系也不是特别亲近。
　　星宫羽她没想到这次会一起跟着过来。
　　一下车，小哀就毫不避讳地贴到星宫羽身边，这让刚刚从阿笠博士那里更换了防弹眼镜的柯南顿时睁大了眼睛。
　　他是知道小哀真实身份的，可星宫羽和小哀的关系一直没有暴露，现在看到这一幕惊讶也是正常的。
　　小哀如此明目张胆的展现和星宫羽的关系，自然是已经知道星宫羽不打算继续隐瞒了。
　　这个不隐瞒不是要正面和酒厂开战，而是不对柯南……应该说红方隐瞒自己的身份。
　　fbi暂且还没出现，但星宫羽估计也快了。
　　以他如今的实力也不用太过担心，反而尽早袒露身份有利于后续和红方进行合作。
　　也不知道是吉田樱乃这几天说了什么，还是单纯的小女孩吃醋。
　　看到小哀靠在星宫羽腿边，和星宫羽很是亲昵的样子，步美小萝莉也不甘示弱地跑了过来。
　　这个真萝莉甚至直接一把抱住了星宫羽的大腿，用脸颊蹭了起来。
　　星宫羽脸色一僵，还好他腿长，不然小萝莉这一抱就直接抓到他的命根子上去了。
　　现在其实也接触到了一点。
　　没办法，因为他太财大器粗了。
　　财大是因为铃木家，器粗则是纯纯个人实力了。
　　吉田步美的小动作没多少人在意，连被贴脸开大的小哀都懒得计较。
　　一个什么都没有真萝莉而已，凭什么和她这个身体早熟的假萝莉相比。
　　用小脸隔着裤子蹭？
　　呵呵，只要她愿意，天天晚上可以贴着星宫羽的命根子睡！
　　还是毫无阻隔的那种！
　　要不是星宫羽的太大了，解药也还没进展，她都可以直接放到身体里睡！
　　实际上，肉棒克制到最小的状态，小哀这个假萝莉也不是不能尝试。
　　不过她出于矜持和害怕一直没有提，星宫羽则是单纯的怕弄伤小哀。
　　一顿饱和顿顿饱，他还是拎得清的。
　　在宫野明美的帮助下，小哀现在已经接受了他，但如果贪图一时的刺激和欢愉让小哀落下阴影，那以后怎么办？
　　所以就算想要让小哀用假萝莉的状态sex，也得等到解药研发出来，等她用自己原本十八岁的成熟身子体验过其中的美妙后，再来尝试。
　　关于宫野姐妹的事情，小兰和园子倒是知道，所以并没有多么吃惊。
　　只有远山和叶和中森青子两名少女有些好奇，同时心中暗暗感慨星宫老师魅力真大，连这么小的女孩子都这么粘他。
　　小哀这个假萝莉暂且不论，吉田步美表现出来的态度其实很多小女孩在见到星宫羽后都会如此。
　　靠近优秀的异性，这是刻在人类dna中的本能。
　　成年人能够靠着自制力克制这种本能，但小孩子不行。
　　就像小男孩喜欢贴贴好看的大姐姐一样，不是出于色色的欲望。
　　他们压根还不懂什么叫做色色，且幼小的身体也没那个能力。
　　柯南有很多问题想问星宫羽和小哀，但也知道时机不合适。
　　他强行将询问的念头压下，将注意力集中到这次的古堡解密之旅上。
　　打算等回去后，再喊上星宫羽好好谈谈。
　　因为没有出人命，这次只是单纯地解密参观，少年侦探团的小鬼也被允许了一起进入。
　　队伍再次壮大后，一行人终于在老管家的带领下开始参观香阪夏美曾祖父的这间布满机关的古堡。
　　古堡看着大，其实值得一看的地方并不多。
　　最有趣的还是那些机关。
　　星宫羽改变了很多，但也有很多没有变。
　　那个特意带着背包过来，携带各种工具打算偷窃财宝的老头还是中了机关。
　　但不得不说，日本人加上老年人双重buff就是厉害，被机关锁在现场，被当场石锤盗窃行径后，这个老头还好意思厚着脸皮和众人一起继续参观。
　　古堡转悠一圈后，最后的重点还是落在了那个有着暗号密码的地下入口。
　　虽然没有怪盗基德相助，但这次多了服部平次。
　　在柯南和服部平次合作推理下，香阪夏美记忆中模糊的暗号被破解，然后一个不科学的……
　　嗯，是柯学的机关开始响动。
　　当地面的震动停止，众人面前也出现了一个向下的台阶入口。
　　理所当然的，众人再次开始探险。
　　走过一段很长的地下隧道后，空间变得宽敞起来。
　　空旷的石室中，众人搜了一圈也没发现任何东西。
　　唯一有线索的只有一道处在石室深处的石门。
　　到了这时候，每个人都知道秘密肯定是在石门后面。
　　星宫羽知道石门运用了神奇的光感机关，见柯南还需要花点时间想到，他干脆直接将手电筒照了上去。
　　又是一阵熟悉的晃动，随后石门缓缓打开。
　　石门后还是一处密室，只不过这次没有再出现什么门，而是在密室最里面的出现了一具棺材。
　　开馆之后，比深绿色回忆之卵小上一圈的红色的蛋出现。
　　星宫羽再次先一步将两者结合，然后调整好手电筒，再将其放上。
　　神奇的一幕出现在漆黑的石室中，看得众人一阵惊叹，一时间都忘记询问星宫羽室如何知晓其中机关的了。
　　星宫羽看着天空中的黑白幻灯片，也是心满意足。
　　这些道具机关确实很有意思，极具柯学特色。
　　不枉他特意全程体验一遍。
　　不过体验完了，也该办正事了。
　　刚好，柯南等人也回过神来，开始询问星宫羽如何知道光感机关的事情。
　　星宫羽解释不了，也懒得解释。
　　直接用凑巧糊弄了过去。
　　随着回忆之卵变成完全体，香阪夏美祖辈那一代的秘密也曝光了。
　　用一句话概括，香阪夏美这个日俄混血美人是前朝遗留的公主。
　　这个信息全程参与了这次事件的人基本都能推理出来，柯南和服部平次更是推测出当年沙俄皇室和妖僧拉普斯钦的事情。
　　不过众人都默契地闭口不言。
　　毕竟不是光彩的事情，而且容易引起国际纠纷。
　　俄国来的壮汉外交官也直接表示，这个回忆之卵是香阪夏美家的私有物，他们自愿放弃所有权。
　　如果不是容易引起问题，他一个外交官可不敢擅自做主。
　　这可算得上是国家的历史文物了！
　　就算最后带不回去，他也得和上级报告才能做决定。
　　俄国放弃了，但不代表香阪夏美就能安全无忧地拥有这价值千金的古董文物。
　　首先，外面深绿色的回忆之卵是铃木家持有。
　　想要可以，拿八亿円买下来。
　　八亿円都是友情价了，现在回忆之卵的变成了完全体，就算拆分开来其中一个也绝对不只八亿円。
　　八十亿円还差不多。
　　香阪夏美当然是拿不出来的，只能柔柔弱弱，一副要哭的样子看着铃木园子。
　　照理来说应该是铃木史郎做主，但相处了几天，谁都看得出来这个回忆之卵的主人是铃木园子。
　　铃木园子其实不介意直接送给香阪夏美，但送了之后星宫羽如何拿捏这个前朝混血公主呢？
　　所以，虽然很抱歉，园子也只能同样装出不舍的模样。
　　“夏美小姐，这是陪伴我长大的玩具，我也很舍不得……”
　　“这样吧，我也不是不讲理的人，毕竟这是你家族的，你如果真的想要就付六亿円就行，这是当初我家买下来的价格。”

第186章：事后&收获
　　说话间，众人已经从地下离开，通过另一条密道从瞭望塔来到了古堡的中庭花园。
　　陡然从漆黑的环境来到阳光明媚的中庭，本应该先适应光线的变化，但有人根本顾不上光线刺眼。
　　听到六亿円，香阪夏美还没说话，眼馋宝物的两个老头坐不住了。
　　特别是之前那个被当场捉到的老头，他眯着眼凑上前来，厚着脸皮说道：“铃木小姐，我出六亿，不，七亿円，你能卖给我吗？”
　　别说现在价值翻倍了多少，光是之前估价也是八亿円，在场的人都不明白这个老头是怎么好意思开这个口的。
　　还加价一亿円……
　　真当铃木家差这点钱？
　　铃木家不仅不差这点钱，更不差有价值的收藏品。
　　要不是星宫羽之前已经通过气，铃木园子都想直接送给香阪夏美了。
　　现在她说六亿円原价还给香阪夏美是因为这本来就是对方祖辈的遗物，加上知道对方肯定没有这个钱，提前为星宫羽铺路。
　　不过不要脸的老头也不是一点作用没有，起码让铃木园子杀鸡儆猴，同时打消了其他人谋求回忆之卵的心思。
　　老虎不发威，真当是病猫了？
　　铃木园子性格好，不计较，可不代表她是傻子，这个老头显然是欺她年轻、好说话，把她当傻子呢。
　　“滚。”
　　铃木园子拿出财团继承人的气势，毫不留情地斥责道：“给脸不要脸，以后别再让我看到你。”
　　“小丫头……”
　　不要脸的老头心有不甘，还想倚老卖老，一旁铃木家的下人却直接他捂着嘴强行拖走了。
　　要不是大庭广众的，绝对还会狠狠教训一番。
　　等到人被带走，铃木园子看向周围，既是解释，也是威胁地说道：“我手上的回忆之卵也算是我的童年回忆，因为确实是夏美小姐家人的遗物，我才愿意忍痛割爱，以家里当初收购的价格还回去。”
　　“至于其他人就不用想了，给再多钱我也不会卖的。”
　　钱到了一定程度真的就只是一个单纯的数字了，而作为超级财阀的铃木家也许别的不多，但钱肯定多。
　　此话一出，其他几名有心思的人也都彻底死心了。
　　因为除了死心，他们别无他法。
　　先不说铃木家看不上他们那点钱，除非他们不想在日本混了，否则最好别得罪铃木家。
　　又不是每个人都是国际通缉犯，孤身一人干完一票就彻底远走国外，隐姓埋名。
　　而铃木园子都这样说了，香阪夏美也不好再开口讨要。
　　如果铃木园子主动赠予，香阪夏美还能心安理得地收下。
　　可如今都说到这地步了，她的脸皮还没厚到可以张嘴让铃木园子白送。
　　铃木园子已经很有人情味了，愿意割舍承载了童年记忆的物品就算了，甚至都还加价，只是收回当时买下这个的资金。
　　俄国的壮汉外交官只是张张嘴，什么都没损失。
　　但如果免费归还，铃木家可是真金白银的损失六亿円啊。
　　换成软妹币就是三千万。
　　对富豪来说不算什么，但对于普通人来说是一辈子都赚不到的财富。
　　是个正常人都不会提出这么异想天开的要求。
　　而从法国回来的混血美女显然脑子还是正常的，不仅没有开口提出这个离谱要求，反而觉得园子已经非常好了。
　　香阪夏美手中握着小一号的红色回忆之卵，灰色的美眸中闪动着泪花。
　　“园子小姐，谢谢你……但是我拿不出这么多钱……”
　　祖上是皇室血统，坐拥古堡和许多财富，但到了香阪夏美这一代早就没落。
　　只剩她这一个独女不说，家产也所剩无几。
　　否则她又何必到法国留学，学习的还是厨艺。
　　别说六亿円，她现在手上连一千万円都不一定能拿得出来。
　　香阪夏美是俄国末代贵族后裔，她的家族继承了位于日本横须贺的哥特式古堡。
　　这座城堡实际是俄国皇室秘密建造的避难所，内部藏有皇室珍宝“回忆之卵”的另一部分。
　　香阪夏美作为直系继承人，拥有古堡的所有权，但她最初并不知晓城堡与家族历史的完整关联。
　　如今解密过后，确定了香阪夏美是古堡的法定所有者，但城堡本质是跨国历史遗产，其价值远超物理产权。
　　就和北京的一些四合院一样，看似价值上亿，但实际上不允许买卖，只能自己居住。
　　不过毕竟这个是柯学世界，还是资本主义社会，办法总比困难多。
　　如果香阪夏美真的想要卖掉，铃木家不是不能想办法操作。
　　对这个古堡香阪夏美是什么感情的，在这一趟之前，她都不知道这是她的财产。
　　古堡能够创造很多价值，但每年的养护费用也不少，比起古堡她还是更在意回忆之卵。
　　不仅价值更高，可以随身携带，纪念意义也更加明显。
　　如果能够交换，她肯定会毫不犹豫的用古堡换取深绿色的回忆之卵。
　　但为了星宫羽的计划，铃木园子肯定不会收购这个古堡。
　　铃木家不插手，香阪夏美就算想卖，也根本没有路子。
　　看着为难的香阪夏美，铃木园子拍着胸脯说道：“夏美小姐你放心，这个我谁也不会卖，会一直给你留着，不管你什么时候来找我，只要能拿出六亿円，或者相同价值的东西，我都可以和你达成交易。”
　　此话一出，香阪夏美感动不已。
　　她抹了抹眼泪，努力露出一抹笑容，“好的园子小姐，实在太谢谢你了。”
　　虽然暂时没办法将家人的遗物收回，但放在铃木家香阪夏美也算安心。
　　而且六亿円虽多，但总归还有换回来的希望。
　　两女这边交谈结束，其他人也彻底熄灭了从香阪夏美手中收购红色回忆之卵的想法。
　　就这架势，就算香阪夏美显然不会出售。
　　而且就算出售，不是完整版的回忆之卵，价值也要大跌。
　　实际上，只有古堡地下的光学机关，再加上嵌套好的回忆之卵，才是这件艺术品的完全体，才能将其承载的历史意义完全体现出来。
　　光学机关想想办法不是不能复刻，但这回忆之卵是真的复制不了。
　　所以关键还是这一大一小，一绿一红的两个蛋。
　　至此，古堡之行彻底结束。
　　香阪夏美和老管家留下交接古堡的事情，其他人则陆续离开。
　　星宫羽这次没有和小兰四女一起，而是带着小哀和柯南先一步返回。
　　没办法，出了古堡后，柯南这小子就死死盯着他和高冷萝莉，不将他给安抚好，后面肯定是不得安宁。
　　服部平次也知道一点黑衣组织的事情，但关于宫野姐妹的事情，星宫羽并不想让他知道，就没有带他。
　　这个黑皮小子前两天刚和星宫羽闹了矛盾，也不好意思死皮赖脸地跟上来。
　　于是他只能回过头去找远山和叶。
　　却发现和叶早就上了车，跟着小兰三女去铃木家玩了。
　　远山和叶不搭理他，工藤新一这个好基友也不带他玩，服部平次只能黑着一张脸，独自一人返回大阪。
　　虽然他的脸本来就黑，根本看不出变化就是了。
　　搞定柯南没有花费多少时间，星宫羽知道的猛料大多了，随便漏一点就够柯南消化很长时间。
　　特别是知道黑羽快斗就是怪盗基德，并且自己父亲还有一个双胞胎哥哥的事情后，他连星宫羽怎么加入酒厂的都顾不上了。
　　既然给黑羽快斗泄了柯南的底，肯定不能厚此薄彼，也得让柯南知道黑羽快斗这个堂兄弟的存在。
　　至于两人之后是继续相爱相杀，还是通力合作，那就不管他的事情，只要别再来烦他就行。
　　柯南和基德的事情算是暂时解决了。
　　至于fbi什么时候到来，红黑主线什么时候开启……
　　急也没用，慢慢等着就是。
　　在那之前，星宫羽需要做的就是将这段时间的努力成果全部摘取，进一步强化自己。
　　小泉红子、中森青子、浦思青兰、香阪夏美……
　　再加一个远山和叶吧！
　　前四个他都有把握可以直接拿下了，和叶的话估计还差一点。
　　得再培养培养感情。
　　除非服部平次又作死，或者发生什么非常巧合的事情，也许可以直接开始上垒。
　　选择有很多，最后星宫羽决定先拿浦思青兰这个冒充中国人的国际通缉犯开刀。
　　对待浦思青兰这种坏女人，用最直接粗暴的方式就行，完全不会有任何心理负担。
　　………………
　　入夜，星宫羽来到铃木庄园。
　　没有打扰已经熟睡的园子、小兰几女，在橘真夜的带领下，他直接来到刚改造完成不久的地下训练场。
　　铃木庄园占地广阔，远离闹市，极为适合打造秘密据点。
　　星宫羽的培训计划，以及后续很多事情都会在这里进行。
　　为此，整个庄园都重新规划了一遍。
　　当然，明面上的变动不大，主要规划改造的地方是地下。
　　不仅是为了掩人耳目，也是这样才能不破坏平日的生活质量。
　　如果把庄园改造的面目全非，就没有居住在这里的意义了。
　　铃木家不差庄园，真要那样的话，星宫羽还不如直接重新弄一块地。
　　地下训练场是第一个项目，也是目前唯一完成的项目。
　　本来浦思青兰应该被关在专门的地下监牢，但目前还没造好，正好训练场还没正式投入使用，就干脆用来关押这个美女通缉犯了。
　　铃木家财大气粗，地下训练场是按照最高的标准来建造的。
　　不仅场地宽敞，各种设施一应俱全，甚至还建造了淋浴室和休息室。
　　“boss。”
　　看到星宫羽，负责看守浦思青兰的两名女保镖立刻弯腰问好。
　　铃木朋子被称作董事长，铃木绫子是大小姐，园子是二小姐，而对于星宫羽称呼一开始有很多，但渐渐全部统一成了boss。
　　不仅是橘真夜和手下的保镖，庄园里的女仆和女管家等也开始用boss来称呼星宫羽。
　　甚至一些在铃木集团工作，但已经被星宫羽契约或锁链的人也都开始采用这个称呼。
　　当然，也有不喜欢喊boss，继续用星宫君，星宫先生来称呼他的。
　　比如松本小百合和籏本夏江几女。
　　对此星宫羽无所谓，喊什么都行，她们高兴就好。
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　星宫羽微笑点头，“你们去休息吧，等我完事再来好好奖励你们。”
　　“嗨。”
　　听到星宫羽要奖励自己，两名身材姣好的美女保镖相视一眼，俏脸绯红，兴奋不已。
　　也不知道从什么时候起，星宫羽的奖励就是和他sex已经成为默认的共识。
　　这两个美女保镖自从被星宫羽锁链，对他就越来越恭敬，甚至有些依赖。
　　不仅这两名美女保镖，其他被契约、锁链的美人都有这个倾向。
　　除了命运契约和命运锁链的特性，也是因为有铃木家提供的物质条件，她们不用再为生活发愁。
　　物质满足后，自然就要追求身体上和精神上的满足。
　　而和星宫羽sex，被干上天，爽得什么都不用思考毫无疑问就是最佳方式。
　　在满足的同时，还没有任何副作用，甚至还有些微强化效果……简直不要太棒！
　　同理，铃木家已经让这些美人基本什么都不缺了，星宫羽的奖励自然就是满足她们了。
　　而无论是铃木家提供的物质条件，还是身体和精神的极致快斗都是星宫羽带来的。
　　也只有星宫羽能给她们提供这些。
　　她们尊敬和依赖星宫羽，并且为他的奖励兴奋也是理所当然。
　　等到两名女保镖走远，橘真夜也柔柔一笑，问道：“boss，你是想自己来还是需要我帮忙？”
　　“嗯……你去休息吧，我自己来就好。”
　　思索了一下，星宫羽还是决定独自一人和浦思青兰会面。
　　他不是单纯要浦思青兰的身子，如果可以是想收服这个美女通缉犯的。
　　浦思青兰能够成为国际通缉犯，能力还是不错的。
　　她枪法精湛，精通汉语、俄语、日语等多国语言，而且心狠手辣，唯一差了点的大概就是近身战了。
　　但这也是相对来说。
　　如果她能改掉射击别人右眼、收集先祖拉普斯钦相关物品的缺点，实力还能再上一层。
　　太过执拗带来就是鲜明的特征，以及弱点。
　　不过这些都是后话。
　　如果收服不了浦思青兰，这些都不用考虑。
　　“好，那boss你慢慢玩。”
　　橘真夜笑着离开，倒是一点不担心星宫羽的安全。
　　空手搏斗浦思青兰连她都打不过，更别说威胁到星宫羽了。
　　更何况，她明显察觉到星宫羽的气息更加深不可测了。
　　距离上次交手才过去没多久，实力却再次飞跃，换作别人橘真夜也许会惊讶，但是星宫羽的话就很合理了。
　　魔法的神奇岂是她这种凡人能够揣测的？
　　保持敬畏和尊敬就行！
　　橘真夜是被星宫羽契约的，知道事情不少，星宫羽自然也透露过魔法的事情。
　　不然命运契约解释起来很麻烦。
　　因为之前的忽悠，她这次倒是歪打正着猜对了。
　　星宫羽这段时间实力飞速提升确实全靠魔法。
　　精神魔法、火焰魔法等经典魔法暂且不说，光是肉体强化这个最普通，却最难以察觉的魔法就能让他的实力翻个倍。
　　星宫羽还没将赤魔法一派的传承全部吃透，不然实力还能再强上不少。
　　没有魔法，【魂】和【灵】两个属性纯属空架子。
　　如今他掌握魔法后，这两个属性的强大才体现出来。
　　三十多级的【体】属性，配合三十多级的【灵】和【魂】，可不是一加一加一等于三这么简单。
　　三者配合之下，星宫羽的整体实力直接翻十倍。
　　这也是掌握了魔法后，他底气大增的原因。
　　浦思青兰，这应该是星宫羽第一次用武力得到的女人。
　　但绝不是最后一个。
　　打开休息室的门，他一眼就看到了正坐在床上的性感御姐。
　　一头暗灰色的齐肩秀发，精致的面容和凹凸有致的魔鬼身材。
　　明明被关押了一天，却丝毫看不出狼狈，依旧充满了风情和魅惑。
　　看着施施然走进房间的星宫羽，浦思青兰也没有愤怒和激动，只是盯着星宫羽的脸，似乎想要看穿他心里在想些什么。
　　要不是她身上只有那天被星宫羽打晕时的内衣，大片雪白的肌肤暴露在外，根本看不出来是被囚禁在这里的。
　　星宫羽将门带上，都懒得反锁。
　　他在这亲自看着，给浦思青兰插上翅膀，她都飞不出去。
　　“我是该喊你青兰小姐，还是史考兵呢？”
　　直视着浦思青兰的灰色的眸子，星宫羽淡淡道：“亦或者……妖僧拉普斯钦的末裔？”
　　听到前面的话浦思青兰还能保持镇静，但星宫羽最后一句话出来她终于绷不住了。
　　身为妖僧拉普斯钦的末裔，她对拥有神秘力量的先祖很是崇拜，但同时也知道自己的身份不能暴露。
　　为此，她从未和任何人提起过这一点。
　　哪怕上了国际通缉的名单上，也没有人知道她的这个秘密。
　　但现在却被星宫羽一语道破。

第187章：浦思青兰
　　“你到底是谁？”浦思青兰站起身，秀丽的俏脸上一片严肃。
　　随着她主动起身上前，那几乎赤裸的性感胴体也被星宫羽尽收眼底。
　　确实很不错，特别是那双有着官方认证的修长美腿，比模特小山内奈奈都要更加夺人心弦。
　　星宫羽有些无奈地笑了笑，“怎么每个人都喜欢这么问？”
　　他能理解浦思青兰的震惊，但也实在懒得解释。
　　何况强行抓捕浦思青兰就没打算和她讲道理，先占有了再说。
　　“我是什么人不重要。”
　　星宫羽向前逼近，“现在给你两个选择，要么臣服，要么死亡。”
　　如果浦思青兰宁死不屈，星宫羽也没无耻到一定要夺了她的身子。
　　一个宁死都要保全贞洁的女性，是值得尊敬的。
　　但如果这个女人之前得罪了他，那么他灵活的底线可能就会选择另一种做法了。
　　浦思青兰虽然是通缉犯，是个坏女人，但并没有对星宫羽造成什么影响，所以他自然也不会过多折磨她。
　　不过话说回来，浦思青兰显然也没有宁死都要守护贞洁的高尚品质。
　　身为美女是她的优势，让她在很多时候都占尽了便宜。
　　在享受秀丽容貌和姣好身材带来的好处时，自然也要承担相应的风险。
　　浦思青兰早就想过落到敌人手里时会有什么下场，她也早有准备。
　　但是这一天真的来临的时候，还是忍不住涌出不甘以及悲愤。
　　她死死盯着星宫羽，心中思绪万千，最终还是不甘占了上风。
　　手上没有兵器，一天没有进食饮水，身体也有些虚弱，但浦思青兰觉得优势在自己。
　　当天夜里她根本没有看到星宫羽，再加上之前隐约听到的boss，她认为星宫羽只是有着厉害的手下，自身只是普通人，所以产生了这种错觉。
　　就和人生三大错觉之一的‘我能残血反杀一样’。
　　至于下场……
　　那自然也差不多了。
　　就在浦思青兰双腿轻轻交错，准备发动进攻时，星宫羽忽然朝她靠近了一步。
　　明明只是一步，两人之间却瞬间贴得极近，近到能够感受到吐息的程度。
　　浦思青兰下意识后退一步，神情中露出一抹惊愕。
　　星宫羽低下头，凑近她耳边轻轻说道：“青兰小姐，看来那天晚上的教训没让你长记性啊？”
　　浦思青兰心头一震，脸上的冷色瞬间退去，取而代之的难以置信。
　　她本能地往后退了两步，目光微微颤抖，心中恍惚明白自己突然被抓住的缘由了。
　　一切都是因为眼前这个深不可测，神秘无比的男人。
　　看着星宫羽平谈的眼神，她也终于知道为什么对方敢于独自一人来和她接触了。
　　随着星宫羽主动显露实力，一股宛如实质的压力让浦思青兰几乎喘不过气，这和她之前交手过的对手完全不同。
　　哪怕有枪在手，自身也处于最佳状态，她也没有一点能够战胜对方的自信。
　　顶着星宫羽带来的压力，浦思青兰眉宇间再度浮现出一丝倔强，而这也是她最后的倔强。
　　她狠狠盯着星宫羽，压抑着内心复杂的情绪，冷声问道：“星宫先生，你究竟想要干什么？”
　　她不再执着于星宫羽的身份，而是想要知道他秘密抓捕自己的目的。
　　“我想要干什么？”
　　星宫羽轻笑一声，微微眯起眼睛，锐利的视线扫过她那秀丽的脸庞和火辣的身材。
　　“刚才不是已经说得很清楚了吗？我要干你啊……”
　　浦思青兰精通汉语，但显然并没有得到其中的精髓。
　　面对星宫羽的一语双关，她反应好一会才明白过来。
　　浦思青兰不是日本人，是俄国人。
　　汉语和日语对她来说都是外语，并没有什么区别。
　　自从进门后星宫羽就一直说的是汉语，而她也本能一直用的汉语回答。
　　一定要说区别，大概就是汉语要更难一点，她虽然掌握的不错，但在星宫羽看来还是有点口音。
　　即使有些口音，也让星宫羽很是开心和满足。
　　来到这个世界二十多年了，他还是头一次用汉语无障碍和别人交流，莫名有种怀念。
　　柯学世界中没有正儿八经的中华娘，星宫羽想要集卡都没办法。
　　浦思青兰不是喜欢假装中国人嘛，以后她在星宫羽面前她就兼具中华娘属性了。
　　以后只要思念家乡了，就让浦思青兰换上旗袍，用她那温暖的怀抱，修长的美腿和湿滑的港湾来缓解一下思乡之情。
　　“是不是我不答应就得死？”
　　浦思青兰并没有羞愤，而是有种认命的感觉。
　　反抗不了，又逃不了，只要不想死，她就只能接受星宫羽的条件。
　　问出这一句话完全是出于不甘心，其实她自己早已知道答案。
　　星宫羽耸耸肩，没有回答，但态度已经非常明确。
　　无声的沉默在不算宽敞的休息室中蔓延，明知无法反抗，浦思青兰却不愿就此屈服。
　　这可是她守护了27年的纯洁啊……
　　换作谁守护了一个东西二十多年，面对强取豪夺也不会心甘情愿地双手奉上。
　　浦思青兰在犹豫、在不甘，但星宫羽可没那个耐心和她慢慢墨迹。
　　就算不为了换取活命的机会，单纯的从男欢女爱上来说，第一次就能和星宫羽这么高质量的异性做，浦思青兰才根本不亏。
　　星宫羽不再多言，直接命令道：“去隔壁洗干净，我在这里等你。”
　　毕竟只是训练场的临时休息室，并不自带浴室和卫生间。
　　两者都要去专门的区域，不过离得不远。
　　让浦思青兰洗澡，也是让她把憋了一天多的各种废料给排干净。
　　星宫羽xp很广，但并不猎奇重口。
　　所以，再漂亮、身材再好的美女也得干干净净地，他才下得去嘴和diao。
　　同时，这也是对浦思青兰最后的考验。
　　希望她识趣一点乖乖听话，不要想着逃跑什么。
　　不然的话……
　　那他可就不会这么温柔了，等待浦思青兰的将是难以想象的凌虐。
　　浦思青兰面色一阵变化，最后赤着玉足，迈着那双极品美腿缓缓从星宫羽身边走过。
　　当她打开门，看到自己身处的环境时，心中最后一丝侥幸彻底消散。
　　作为一名有经验的犯罪人员，她一眼就看出这里处于地下。
　　而且还是那种地上整片区域都是对方势力范围，才能建造出来的庞大工程。
　　就算侥幸逃出这里，到了地面上依旧还是处于对方的包围中。
　　见识多有时候确实能起到不少作用。
　　但浦思青兰还是小看了铃木家庄园的大小。
　　这处地下训练场只是冰山一角，整个庄园占地极广，四周更是紧靠山脉、森林以及河流，面积大到内部通行都要开车。
　　如果靠走的话，一天下来都没办法从庄园西边走到东边。
　　铃木家庄园真的很豪华，而且地理位置极好。
　　除了没有大海和沙滩，几乎想要什么风景都能在庄园内满足。
　　这也是星宫羽后来经常过来才发现的，也是他渐渐把这里当做发展重心的原因。
　　这里不仅住着惬意，而且极为适合拿来当做秘密据点。
　　浦思青兰没有让星宫羽失望，给自己清洁干净后，主动回到了房间。
　　而且她还明显给自己做了思想工作，虽然还说不上主动，但也之前要顺从许多。
　　因为没有干净的衣服可换，浦思青兰只能用浴巾围着高耸的胸脯和神秘的粉屄。
　　她身为俄国人，本就身高腿长，加上饱满的胸口，导致浴巾显得有些短。
　　下摆处雪白的大腿根若隐若现，每次走动间似乎能看到一丛灰色的毛发和粉嫩，又似乎只是眼花。
　　随着这若隐若现诱惑不断靠近，星宫羽也是心头火起。
　　他主动起身来到浦思青兰身边，一手摸上那双顶级美腿，一手抓住浴巾开始往下扯。
　　浦思青兰高挑性感的娇躯本能的轻颤，白嫩香肩上残余的晶莹水珠带着一阵香风溅到星宫羽脸上。
　　她闭上美眸，强忍着羞耻和不甘，任由星宫羽将自己唯一的遮羞布扯下。
　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了星宫羽的面前。
　　这是一具性感妖娆完美娇躯。
　　浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般。
　　庞大如圆球一般的玉兔硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有着无与伦比的完美，看起来足足有d罩杯的样子。
　　上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着星宫羽前去品尝。
　　还有性感修长的玉腿，是那般地完美无缺，看起来足足有42寸长。
　　而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，哪怕星宫羽已经阅美无数，这双美腿也依旧看得他心花怒放。
　　两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地。
　　虽然如今那里被一只小手羞耻地护着，但是不难看出那里同款的灰色的密草又长又浓。
　　如此性感妖娆的娇躯，腰腹间却有着优美流畅的肌肉线条，让其更多一丝健康活力，以及刺激人的危险感。
　　但这力量感和危险感在星宫羽面前，唯一的作用大概就是助兴了。
　　有着橘真夜这辆极品大车在前，星宫羽对如何驾驶浦思青兰这辆俄国产的身高腿长的美人已经有了经验。
　　星宫羽看的是欲火中烧，浦思青兰则是依旧闭着眼睛。
　　也不知是羞涩，还是别的什么原因。
　　星宫羽也懒得管她内心的想法，只要身体配合就行。
　　他伸手就朝浦思青兰的身体摸去，触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩。
　　星宫羽轻轻摩挲着浦思青兰娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……
　　拨开如玉般的胳膊，抵达平滑、柔软的小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的花丘，星宫羽四根手指紧紧地按住了浦思青兰娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。
　　当星宫羽火热的手指直接按在浦思青兰那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，浦思青兰的心脏就开始“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　“唔……”
　　当他的大手一路下抚，插进浦思青兰的下身时，灰发御姐再也控制不住自己，发出一声一声娇柔、火热的香喘。
　　浦思青兰忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，又不由得感觉羞耻万分。
　　明明是被迫的，她怎么可以如此有感觉……
　　就在这时，星宫羽那只插进浦思青兰下体的邪手开始轻轻的，但又很老练地活动起来。
　　“唔……唔……”
　　浦思青兰连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令她又愉悦、又紧张。
　　一双修长的玉手紧张地抓住星宫羽正在她下身中“羞花戏蕊”的大手，下意识开始阻止。
　　行动受阻，星宫羽有些不爽利，最后的耐心也彻底失去。
　　对付这种坏女人果然不能太温柔，就得让她们知道谁才是主人！
　　浦思青兰刚因为星宫羽停下动作而松一口气，却忽然感觉手腕一紧，随后整个人处于失重感中。
　　在她的惊呼声中，星宫羽已经扣住她的手腕，轻轻一带，将她甩向床上。
　　浦思青兰反抗不了，顺着星宫羽的力道倒在床上，双手还未挣扎便被牢牢按住。
　　星宫羽眼中透出一丝戏谑和不容置疑的冷意。
　　他微微俯身靠近，声音低沉而富有威慑力，“既然作出了选择，就要彻底一些，否则——”
　　星宫羽的气息打在灰发御姐的脸上，低沉的嗓音让她感到无法反抗的压力，心中最后的那点反抗和自尊被彻底击碎。
　　这一刻，浦思青兰这个心狠手辣的国际通缉犯脑海中闪过无数想法，但在星宫羽犹如山岳的压迫下，最终只有顺从留了下来。
　　星宫羽低下头，毫不犹豫吻上了浦思青兰的红唇。
　　这个吻来得突然，带着一种不可抗拒的霸道和侵略性。
　　浦思青兰瞪大了双眼，身体猛得一僵，无法相信自己初吻就这样失去了。
　　看着将自己压制得死死的，毫不顾忌继续侵犯自己的星宫羽，这次她根本不敢有一丝反抗的念头。
　　她不敢赌再次反抗会不会彻底坏了星宫羽性致，导致最后的生机彻底消失。
　　在生命和贞洁之中，她最后选择了生命。
　　品尝够了浦思青兰的小嘴和香舌后，星宫羽将自己也扒拉了个干净，将衣服丢到了床下。
　　浦思青兰本以为自己已经做好了准备，但看到星宫羽那粗硕的巨大肉茎时，心中还是不由泛起惊恐。
　　“怎么这么大……”
　　星宫羽听到她的话却笑道：“这就大了？你尊敬的先祖拉普斯钦可是据说勃起后有50公分呢。”
　　浦思青兰自然知道这个传言，但作为拉普斯钦的末裔，也知道其中的水分。
　　拉普斯钦确实天赋异禀，但绝对达不到那种程度，顶多三十多公分。
　　和星宫羽目前差不多，但远没有这么粗壮和坚硬。
　　而且那只是传闻，哪有亲眼看到来的震撼。
　　浦思青兰没有说话，星宫羽也没有继续讨论这个话题的意思。
　　经历得多了，他知道超过二十公分后长度方面就没什么区别了。
　　大多数女性只有8~10公分的深度，一般硬起来达到12公分左右就能顶到底，也就是宫颈。
　　就算想要开宫，十八厘米也完全够了。
　　而不管是开宫，还是增加快感，在长度足够之后更重要的还是硬度和粗细。
　　硬度尤其重要。
　　再长再粗，不够硬的话也不行。
　　特别是想要开宫，不仅要硬还要足够的技巧。
　　当然，武器足够强大的话，技巧不足也能做到，就是女方会疼。
　　星宫羽调整好姿势，一只手按着浦思青兰，另一只提着自己的大肉棒，就像是磨刀嚯嚯向猪羊的屠户，就等着给身下的小羊羔来上一剑。
　　“星宫先生……我……你……你轻点……”
　　高挑的灰发御姐感觉到大肉棒抵住了自己的粉屄，害怕得想要求饶。
　　但对上星宫羽冷漠的视线后，顿时明白不可能逃过这一劫，只能闭上双眼，祈求他能够温柔一点。
　　可她不知道的是，星宫羽武器的规模在这里，再温柔也不会柔到哪里去。
　　相反，长痛不如短痛。
　　快刀斩乱麻才是对她最好的选择。
　　没有经验的浦思青兰不懂，但星宫羽懂。
　　既然对方这么听话，他也没有折磨的必要，同时也是为了他自己的体验感着想。
　　大肉棒以最迅猛的方式猛得劈砍而下，随后直捣黄龙。
　　“啊！好痛！痛死我了！”
　　因为太过疼痛，浦思青兰连俄语都蹦出来了。
　　“给我说中文！”
　　星宫羽没有因为她是第一次而怜惜她，反而斥责起来。
　　毛妹有的是机会，日俄混血的香阪夏美就是。
　　但说汉语的中华娘太难找了，难得有机会怎么能够让浦思青兰坏说俄语呢。
　　浦思青兰也是经历过大风大浪的，没少受过伤，最强烈的痛楚过去后，她也渐渐能够忍受下来。
　　面对星宫羽的命令，她才猛得发现两人一直在用汉语交谈，而不是日语。
　　不是她迟钝，而是短时间内发生的事情太多，太匪夷所思，让她一时间没关注这一点。
　　她有心想问星宫羽的中文为何如此流利，比她这个能装成中国人的人还流利，但星宫羽显然不会在这个时候给她询问的机会。
　　大肉棒一次又一次地劈砍捅入，将浦思青兰杀得支离破碎。
　　“呜……好痛……下面……”
　　“而且好胀啊……”
　　“但是……好舒服❤……”
　　浦思青兰的小小屄被星宫羽的大肉棒劈开成一个圆形小洞，在上百次的劈砍之后，被扣装的圆洞再也无力闭合。
　　……
　　原本还感觉很痛的浦思青兰在星宫羽的大力挥砍之下，也开始逐渐体会到作为女人的快乐！
　　身为国际通缉犯，她的体质要远超普通女人，因此，星宫羽的攻击自然也是毫不留手。
　　“再用力呀……星宫先生……我要来了……”
　　“给……你……呜……”
　　浦思青兰此时已经忘记自己是被迫的了，一下把心里话都给说了出来。
　　27岁的成熟肉体初次体验最原始的快乐，显然本能已经取代了思考。
　　高挑性感的娇躯一阵痉挛，一双修长的雪白美腿猛得绷直又放松，然后又绷直。
　　此时星宫羽也感到一大股温热的液体朝着自己的大肉棒袭来，结合处更是早已水漫金山，连鲜红的血迹都被冲淡许多。
　　但即便如此，星宫羽还是继续攻击，一点停下的意思都没有。
　　不仅是为了自己爽，也是想要彻底将浦思青兰给干服。
　　

第188章：柳暗花明
　　铃木庄园，新修建的地下训练场。
　　一间不算宽敞的休息室中，星宫羽和浦思青兰的交锋已经到了白热化的程度。
　　说是白热化，其实是灰发御姐单方面被虐。
　　但星宫羽有心想要收服她，所以到了后来有意留手，让她能够坚持更长时间，体验到更多的快乐和性福。
　　和橘真夜当时一样，这种武力值颇高的坏女人留在身边，最妥当的方式还是进行命运契约。
　　但和命运锁链不一样，命运契约的第三个条件没办法通过使其爽过头而达成。
　　而现在，星宫羽也正是卡在这一点上。
　　条件一和条件二，经过持久而热烈的互搏已经都满足。
　　但浦思青兰心底的愿望居然是收集所有和拉普斯钦有关的物品……
　　别说想要快速完成了，哪怕有铃木家的协助，这个条件也几乎没办法达成。
　　鬼知道流落在外的罗曼诺夫王朝的物品有多少。
　　本来他是不打算使用精神魔法的，现在也不得不用了。
　　没办法完成浦思青兰的心愿，那么就只能用魔法将其改变从而达到可以契约的目的。
　　单纯用精神魔法操控浦思青兰为自己所用也不是不行，但这世界上会魔法的人虽然少，但不是没有。
　　不怕一万，就怕万一，保险起见还是使用命运契约最为稳妥。
　　反正目前还有空余的名额，不用白不用。
　　有了决定，星宫羽便再次开始冲刺，打算趁着这一次中出的时候同时使用精神魔法改变浦思青兰的想法。
　　灰发御姐身体素质虽好，身为大车也比较耐操，但也架不住星宫羽这仿佛不知疲倦地使用。
　　虽然大肉棒的陡然加速，她控制不住得发出一声声哀求。
　　“对不起……星宫先生……对不起……呜呜……”
　　“要坏了……不行……不行……”
　　浦思青兰紧抓着星宫羽，“不可……呜……不可以……我又要……”
　　“不要再动了……！”
　　坏女人的求饶并不会让星宫羽心软，但那副梨花带雨的反差模样却让他感到无比刺激和兴奋，腰眼也随之开始酥麻起来。
　　这一波，浦思青兰算是变相求饶成功了。
　　“给我接好了！”
　　星宫羽低喝一声，大肉棒直接喷射出一波波浓郁的白浊精液直冲灰发御姐体内。
　　“……好热……好烫……不要再攻击啦……装不下了……肚子都胀起来了……噫！！！”
　　浦思青兰高挑的娇躯不断扭动，一双修长完美的玉腿不断踢动，一边求饶一边试图逃离大肉棒的肏干范围。
　　就在这时，星宫羽努力不让自己沉迷在快感中，暗红的双瞳猛地亮起，赤魔法一派的深红色魔力化作肉眼可见的光芒将他包围起来。
　　为了一举成功，星宫羽这次几乎使用了全力。
　　这次尝试对星宫羽来说也是一次挑战。
　　一心二用他已经基本掌握，但还是第一次一心三用。
　　一边承受不断发射的快感，一边使用魔法，同时还要盯着系统面板的提示。
　　无论在发射的快感中保持清醒，还是使用魔法，都需要极强的精神力和意志力。
　　普通人连一个估计都做不到，别说同时进行一心三用了。
　　好在星宫羽久经锻炼，虽然有些吃力，但还是成功了。
　　魔法确实施展成功了，浦思青兰不再扭动的身体和无神的双眼就是最好的证据。
　　但直到弹药库清空，大肉棒软化，他也没能听到系统的提示。
　　“果然不能取巧吗……”
　　将涌动的魔力收回，星宫羽有些无奈地轻叹一口气。
　　命运契约这个能力很强，一旦成功契约得到了回报也无比丰厚，相对的成功条件很麻烦而且没办法取巧。
　　不管是通过物理手段改变对方的心愿，还是魔法，只要不是对方真的心愿都不行。
　　这涉及灵魂的本质，也只有涉及灵魂本质达成契约后才有那么强大的效果。
　　他现在实力虽然，但显然距离那种地步还远得很。
　　精神魔法算是灵魂魔法的下位魔法，别说星宫羽现在还没掌握灵魂魔法，就算掌握了也没办法达到可以改变一个人灵魂本质的程度。
　　哪怕只是临时的也不行。
　　对此，星宫羽早就有所猜测，用精神魔法只是抱着侥幸的心理，也可以说是一次实验。
　　但现在结果出来，发现真的不能取巧，遗憾也是在所难免。
　　本想着契约浦思青兰后，让她和橘真夜搭档，两人一个训练近战，一个训练射击。
　　不仅训练得能更加全面，同时也能减轻身为教练的负担，空暇时可以协助星宫羽实行一些计划。
　　现在没办法契约的话，这些就都成了水中月，镜中花。
　　意兴阑珊地撤去精神魔法，星宫羽打算先锁链浦思青兰，以后再慢慢想办法。
　　这个有着一双极品长腿，精通多国语言，特别是汉语的高挑美人，如非必要他还是不想辣手摧花的。
　　甚至他一开始都想着契约后，让浦思青兰兼任他的秘书。
　　身为boss，怎么能没有秘书呢。
　　身边的红颜越来越多，各种事情也渐渐全部提上日程，事事亲为的话，星宫羽自己的时间肯定会大幅被压缩。
　　这可不行。
　　那些计划是很重要，但攻略计划才是最重要的。
　　为此，他必须要保证自己有充足的自由时间。
　　而有个秘书的话，就很方便了。
　　除了替他进行各种联络和安排，还能有事秘书干，没事干秘书。
　　随着魔法影响的消失，浦思青兰也渐渐回过神。
　　“青兰小姐，今后你就是我的专属了，知道了吗？”
　　命运锁链可以通过强迫，星宫羽见他回过神，便直接提问。
　　之前对方已经臣服，只要亲口再回答，那么锁链印记就会牢牢打在她身上。
　　“知道了……”
　　灰发御姐下意识回答了一句。
　　浦思青兰还有些恍惚，之前星宫羽使用魔法的一幕还在她脑海中挥之不去。
　　锁链之后也要用魔法解释，星宫羽便没有特意将刚才的事情从她脑海中抹除。
　　“很好。”星宫羽满意点头。
　　命运锁链的条件没那么死板，不仅操作的时间要多不少，只要大概意思一样，就能完成锁链。
　　淡粉色的妖异圆环凭空浮现，随后在浦思青兰震惊的眼神中烙印在她那举世无双的完美玉腿上。
　　审视了一会自己雪腻腿根上的涩气腿环，确定不是错觉后，她灰色的眼眸中升腾起狂热的火焰。
　　但正处于事后贤者状态的星宫羽并没有发现，只当浦思青兰也只是单纯好奇和不解。
　　对于通过魔法来解释自己的能力，他现在已经轻车熟路。
　　不等浦思青兰开口提问，就主动解释起来。
　　但随着他的解释，那双灰色美眸中的热烈不仅没有消退，反而更加高涨，到了一种近乎疯狂的程度。
　　“星宫先生……不，星宫大人！”
　　浦思青兰狂热地看着星宫羽，一丝不挂的火辣娇躯主动缠了上来，在那刚才将她折腾得欲仙欲死的大肉棒上不断磨蹭。
　　之前她对星宫羽的武器之大感到震惊，但当她知道星宫羽会魔法后，一切就都顺其自然了。
　　甚至，她还对这夸张的武器产生了一种莫名的崇敬。
　　这种感情，在文化上有个专业名词——“生殖崇拜”。
　　生殖崇拜自古有之，但随着文明发展，这种变态的文化就渐渐消失了。
　　只有一些变态的国家还继续传承着。
　　最典型的就是日本。
　　作为以变态出名的国度，这种文化一直没有断绝，至今有些神社还供奉着巨根，进行相关的祭典活动。
　　星宫羽理解不了，但不妨碍他享受这种文化带来的便利。
　　天生大器的他，在这一点上占尽了便宜。
　　感受到大肉棒有再次屹立的迹象，浦思青兰神情振奋。
　　她一边更加卖力刺激，一边说道：“星宫大人，求你收我为徒，我也想成为魔法师！”
　　“嗯？”
　　星宫羽怔住了，浦思青兰不是第一个对他提出这种要求的，但绝对是最为炽烈的一个。
　　灰发御姐那雪白滑腻的娇躯不断在星宫羽身上蹭着，之前的不情不愿分毫不见，连称呼都直接换成了大人。
　　别说大人了，星宫现在让她喊爸爸她也绝对甘之如饴。
　　感受到浦思青兰狂热的情绪，星宫羽思索了一下并没有像以往一样直接拒绝。
　　之前他哪里会什么魔法，统一搪塞了过去。
　　但现在不同，他手上有着最正统的魔法传承，倒不是不能收徒。
　　只要和小泉红子打声招呼就好。
　　浦思青兰的请求倒是提醒了他，反正都要培训，干脆尝试搞一只魔法少女部队出来。
　　不用多么精通，哪怕只是掌握一些皮毛，那也是拥有了超凡力量。
　　不仅安全方面不用星宫羽再担心，甚至还能成为他的得力助手。
　　用物化一点的说法，就是价值大幅提升。
　　如果能够扩大赤魔法一派的传承，想必小泉红子也会感觉到开心。
　　不过真的要那样做，估计要答应不少不平等条件。
　　星宫羽底线灵活，但恩怨还是分明的。
　　小泉红子是他的红颜知己兼恩师，就算实力上完全超过了对方，也不能仗着实力就为所欲为。
　　那样就不是花心渣男，而是彻头彻尾的人渣，社会败类了。
　　不过学习魔法是需要资质的，加上如今整个柯学世界超凡力量衰退，就算小泉红子同意并且亲自负责，能够成功转职魔法少女的估计也没几个。
　　计划好如何和小泉红子提起这个事情后，星宫羽将魔法少女秘密部队的事情压下，看向趴在自己怀中的浦思青兰。
　　“你很想学习魔法？”
　　“嗯！”
　　灰发御姐的眼睛中充满了渴望，用力点头道：“我一直追寻先祖的脚步，收集相关物品就是为了找到能够掌握魔法的办法。”
　　闻言，星宫羽心中一动。
　　关于妖僧拉普斯钦的奇闻轶事确实有神秘的色彩，如今在柯学世界那可能对方真的掌握了一些不同寻常的力量。
　　尤其是对方常年不洗澡，称洗澡会降低自己魔力，简直和小泉红子的魔女不能哭泣一样，是一种特殊的限制。
　　如此想来，拉普斯钦那开膛破肚都不死的强悍生命力和夸张的生殖器，大概都是一种肉体类的强化魔法。
　　但也不知道是拉普斯钦学艺不精，还是当时世界的超凡也处于低潮，他最终还是死在了普通人手中。
　　不过让星宫羽在意的并不是已经死亡多年妖僧的秘密，而是浦思青兰的态度。
　　浦思青兰收集罗曼诺夫王朝的物品是为了掌握超凡力量的话，那现在他展现出魔法的力量后，契约的第三个条件是不是有可能变化？
　　想归想，但他并没有立刻将自己的态度表现出来。
　　“嗯……你应该知道魔法的强大，我身边的人我都一个没教，拼凭什么收你为徒呢？”
　　星宫羽伸出手指挑起灰发御姐尖俏的下巴，略带玩味得说道。
　　浦思青兰没有任何犹豫，坚定无比地说道：“我愿意认你为主，这辈子听从你的使唤，你让我去死我都会毫不犹豫。”
　　为了生命，她愿意放弃贞洁，但为了接触到超凡，她宁愿放弃生命。
　　追寻魔法是她懂事开始就存于心中的执念。
　　为此她学习历史，掌握多国语言，包括最困难的汉语。
　　就是因为中国历史悠久，有很多蕴含神秘色彩的文化和物品。
　　但坚持多年，除了让自己成为通缉犯，毫无收获。
　　至今为止，眼下的这个机会是她第一次接触到魔法，也可能是她这辈子仅有的一次机会。
　　所以，哪怕要付出生命她也要抓住这个机会。
　　星宫羽没有怀疑她的话，他终于知道浦思青兰灰色眼眸中的热烈情绪是什么了。
　　那是信徒看见神明的狂热。
　　如果说浦思青兰一直崇拜拉普斯钦，那现在这个崇拜的对象已经换成了星宫羽。
　　拉普斯钦终究已经死了，只留下一些传说和记载，但星宫羽可是实打实在她面前展现了魔法。
　　她还亲身体验。
　　不仅是锁链印记，还有那神明一般的性能力。
　　浦思青兰在追寻魔法这事情上显然已经到了着魔的地步，为了掌握这神奇的力量她什么都愿意付出。
　　“我可舍不得让你这么漂亮的美人去死，顶多就是让你当我的绒布球。”
　　星宫羽微微一笑，手指放开灰发御姐光滑的下巴，转而放到她的脑袋上开始抚摸起来。
　　那动作就像是在抚摸自家听话的灰毛小狗一样，充满了暗示和侮辱。
　　但浦思青兰却只是俏脸一红，娇躯一颤，然后主动用头顶开始磨蹭星宫羽的掌心。
　　“主人，青兰以后就是你的小母狗了，你想怎么用就怎么用~”
　　女人天生都会夹，心狠手辣的灰发御姐此刻仿佛变了一个人一样，那娇滴滴的嗓音简直比真正的乖巧小女孩还要可爱。
　　“啧啧……”
　　看着这一幕星宫羽颇觉有趣，真是柳暗花明又一村。
　　现在就算不用命运契约，相信浦思青兰也会对他死心塌地。
　　但人心会变，特别是女人心。
　　不是他对自己没信心，只是既然有更好更保险的手段，为什么不用呢？
　　“我答应你了，不过能不能成功掌握还要看你有没有资质。”
　　说话间，星宫羽将浦思青兰的头按到自己胯间。
　　那已然被刺激的硬挺的大肉棒泛着灼热的前列腺液，毫不留情地抵在了灰发御姐秀丽的俏脸上。
　　混杂着咸腥气味的雄浑浓烈气味扑鼻而来，浦思青兰本能的有些抗拒，但下一刻理智战胜了本能。
　　为了讨得星宫羽欢心，也是为了能够学习魔法，她主动张开红唇，开始了初次的生涩之咬……
　　浦思青兰几乎没有这方面知识，全靠星宫羽指导。
　　好在她很聪明，一点就通，很快就让星宫羽开始舒服起来。
　　灰发御姐撩起耳边的发丝，修长白腻的美腿并拢，浑圆的翘臀放置在小腿处，以经典的鸭子坐跪在星宫羽胯间。
　　臻首俯下，粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　因为是第一次，哪怕掌握了技巧，浦思青兰依旧生怕一个不小心弄疼自己心目中的神明，动作格外地温柔。
　　这种温柔一开始是很舒服，但时间一长，星宫羽就觉得不够爽利了。
　　他主动站起身，随后挺起的巨物再次靠近灰发御姐漂亮的脸庞，灼热而又红润的剑尖划过她的小嘴。
　　一个跪坐在床上，一个站立，整个姿势才是最适合，也是最方便进行咬的姿势。
　　星宫羽接过主动权，有些粗暴地顶开正在努力舔舐侍奉着大肉棒的细舌。
　　一直仅被吞入三分之一的大肉棒在星宫羽的腰部驱动之下，向小嘴的深处又深入了些许。
　　晶莹的液体顺着嘴边滴落，在空气中拉出一条细长的银丝，连接着床铺与粉色的嘴唇。
　　“呜——”
　　尽管是主动吞入了眼前大肉棒，但浦思青兰的樱桃小嘴还是难以承受这巨大之物的肆意入侵。
　　一边抵抗着直接咬下去的冲动，一边从下面用舌头尽力舔舐着巨大的根茎。
　　此时的她口中已经满是雄性的气息，粉色的翘鼻前，也是一片不断逼近的浓郁黑色。
　　从未如此接近闻过的气味填满了灰发御姐的思考，只能努力在这进攻中保持清醒。
　　她的口中除去已经无法吞咽下去的津液，还有不知从何时出现的一种黏稠液体，带着些许咸味，弥漫在口中。
　　星宫羽缓缓摆动着腰部，将大肉棒推进一半，又开始缓缓抽出。
　　灰发御姐的嘴角淌下的银丝开始不断地扩增起来，颤抖的雪白娇躯也被染上几片深色。
　　随着星宫羽的一声嘶吼，已经适应了紧致小嘴的大肉棒开始了快速地运动。
　　丧失吞咽能力的灰发御姐只能在巨硕肉棒被拔出的瞬间，将满口的唾液与先走汁的混合赶快咽下，之后便又要迎接新的一轮攻击。
　　规律的水声回荡在这狭小的休息室中，此时的星宫羽已经看不到身下那鼓着腮帮子的浦思青兰的脸庞，但传来的快感却时刻提醒着他浦思青兰的存在。
　　“啊呜！还没——呜噜——结束吗——”
　　抓紧时间说着破碎话语的浦思青兰完全没有得到星宫羽的回应，只有口中的巨物在不断地膨胀着。
　　不知过了多久，当浦思青兰已经感觉到嘴有些发麻的时候，随着星宫羽的一声闷哼，滚烫的液体在浦思青兰的嘴里喷射了出来。
　　那几条透明晶莹的丝线也染上了浓厚的醇白。
　　“咕噜！呜呜！！咕噜咕噜~”
　　粗硬肉棒退去，刚刚获得自由的浦思青兰刚想把口中带有怪味的液体吐出，就被一只大手牢牢锁住下巴。
　　“咽下去。”
　　浦思青兰摇了摇头，但也没有得到任何回应，抓住下巴的大手不仅没有松开，还把她的头向上扬了一扬。
　　明确知道了星宫羽的态度，加上为了不被已经不断滑下的黏液呛到，浦思青兰只能用自己的津液将口中的浓稠稀释些许，再大口咽下。
　　黏稠的液体顺着食道滑下，从未感受过的奇妙味道在浦思青兰的嘴中不断扩散着。
　　尽管小嘴被强硬地合上，但仍有不少乳白从嘴角混着唾液吹出一片泡沫。
　　“真乖，我很满意？”星宫羽看着灰发御姐吞咽的样子，才满意地松开了手。
　　“呜咳咳！”
　　总算能张嘴呼吸的浦思青兰立刻开始捂着嘴大声咳嗽了起来，有些埋怨的看着自己身前的星宫羽。
　　“主人，你也太粗暴了吧…”
　　“这可是身为绒布球的正常强度，是你的承受能力太弱了啊，还需要再好好锻炼。”
　　星宫羽装模作样的摇了摇头，刚刚射过一次的大肉棒此时虽然略显疲软，但也在缓缓复苏着。
　　“我们还是直接进行下一步吧……”
　　他再起战端，自然不是单纯为了要爽一下，而是想要再中出一次，将之前没能成功的命运契约给完成。
　　浦思青兰现在最想要达成的愿望肯定是学习魔法，到时候直接展露一下，再说出具体的学习时间八成就能搞定。
　　倒不是星宫羽不想先让她拥有魔力，而是担心她没学习魔法的资质。
　　后一种可能性很大。
　　如果真的那样，那才是一点契约的可能都没有了。
　　心愿是否满足，全看个人主观的判断，只要浦思青兰灵魂深处真的觉得成了，那条件就满足了。
　　当然，行滚塑也不确定这个方法行不行得通，但总得试一下。
　　顺便还能再干一个爽。
　　之前浦思青兰虽然不反抗，后来也真情流露，但哪有现在这种小母狗般服从来的让人愉悦。
　　飒爽的坏女人变成绒布球，任由摆弄使用……
　　光是想想，星宫羽就已经有些迫不及待了。
　　

第189章：过渡
　　身处地下不知时间流逝，直到橘真夜过来，星宫羽才知道已经到了第二天清晨。
　　望着疲惫昏睡中的浦思青兰，看到对方白皙平坦小腹上的瑰丽印记，他露出了满意的笑容。
　　昨天最后总算是没有再出现意外，浦思青兰的愿望果然变成了能够学习魔法。
　　随着星宫羽的各种攻势，加上承诺和魔法展示，灰发御姐在痴狂的快乐中彻底地、毫无保留地敞开了心扉，让他成功完成命运契约。
　　契约之后，星宫羽开心之下又弄了好几次。
　　而被契约了浦思青兰同样为夙愿达成而兴奋，加上契约后的效果，她也强撑着陪星宫羽耍了许多。
　　上下两张小嘴都不堪征伐后，她的那双极品美腿和玉足就成了主力。
　　直到灰发御姐全身上下遍布痕迹，手脚酸软，这场战斗才宣告结束，两人相拥睡去。
　　可惜昨天没有准备丝袜，不然就更加刺激了。
　　现在回想起来，星宫羽还有些意犹未尽，官方认证的极品美腿就是不一样，确实很顶！
　　星宫羽收拾一下，离开了地下训练场。
　　他没喊醒浦思青兰。
　　先是饿了一天，后面又进行了长久的激烈战斗，就让她多休息一会吧。
　　“真夜，接下来浦思青兰就和你一起负责之后的培训，你负责教导近战搏斗，她负责射击训练……”
　　走出地下训练场，迎着铺洒而下的柔和阳光，星宫羽简单对橘真夜说明了一下。
　　具体如何分工合作到时候她们自己去商量。
　　对于星宫羽的安排，橘真夜并不惊讶。
　　进入房间时，她就看到了浦思青兰私密部位的契约印记。
　　很显然，这个身手不凡的国际通缉犯也被星宫羽收服了。
　　“好的，boss。”橘真夜点头应下。
　　两人并排走向停在不远处的黑色轿车，打算返回庄园别墅。
　　车内只有两人，橘真夜负责驾驶，星宫羽则坐在副驾驶。
　　感受着星宫羽的气息在身边萦绕，橘真夜感觉自己的身体似乎也变得有些燥热起来。
　　丰满高挑的娇躯轻轻扭动，一双杏眼时不时瞥向身侧。
　　星宫羽注意到了她渴望的眼神，笑了笑道：“等吃完早饭我去履行昨天答应的奖励，你要一起吗？”
　　车内没有外人，橘真夜自然不会扭捏，果断点头。
　　“谢谢boss。”
　　星宫羽心中一乐，被自己上还要感谢自己，这种体验还真是……爽啊！
　　这种情况已经不是第一次了，但每次都会让他感到无比满足和有趣。
　　奖励的时间并没有花太久，哪怕多了一个战斗力强大的橘真夜，也不过就两个小时就搞定了。
　　常年锻炼的人体力非常好，精力也旺盛，相对的性欲也会强烈。
　　以橘真夜为首的美女保镖们都属于这种，特别是在食髓知味后。
　　但欲望和实力并不是对等的。
　　相反，欲望越强，有时候会越敏感，特别是在憋久了的情况下。
　　就算是星宫羽，禁欲一周的话，敏感度也会提升。
　　前面几次也会变得较快，等到后面适应过来才会变得持久起来。
　　他都这样，别说这些只能偶尔得到一次奖励的美人了。
　　轻轻松松就被狰狞的大肉棒打得哭爹喊娘，翻着白眼去了一次又一次。
　　说起来，星宫羽第一次也就不到一分钟。
　　只是他几乎没有软，紧接着就继续了。
　　一般人是没办法用次数代替时间的，就可以连续几次，中间也会有间断，很影响体验。
　　只有像星宫羽这种强到离谱的人，才能一次又一次，毫不间断。
　　如今，久经穴场后，他已经不需要用这种方式了。
　　有心克制的话，坚持半个小时不在话下。
　　离开铃木庄园前，星宫羽提前给小泉红子打了个电话。
　　确定对方在家并且有空，他才让人把自己送到小泉红子的别墅。
　　小泉红子的那个老管家对星宫羽也很熟悉了，也知道星宫羽很有可能是未来的姑爷。
　　几天不见，当星宫羽再次来到小泉红子的独栋小洋房时，老管家还关心地问起缘由。
　　星宫羽随便敷衍一下，便去找小泉红子。
　　不是他看不起人，而是没什么好说的。
　　
　　老管家名为赤魔，说是管家其实就是小泉红子的仆从，辅助她完成一些魔法和处理一些日常事务。
　　他对星宫羽的态度一开始可不是这样，后来星宫羽正式成为小泉红子的亲传弟子，并且有望上位成为小泉红子的丈夫，态度才变得恭敬起来。
　　老管家的变化也是人之常情，没什么值得抨击的，但不妨碍星宫羽不喜。
　　要不是看在对方没有功劳也有苦劳的份上，他早就让小泉红子把对方赶走了。
　　不过这一天估计也没多久了，等到两人正式确定关系，并且魔法少女部队的事情提上日程，名为赤魔的老管家也可以告老还乡了。
　　就和铃木家之前遣散的下人一样，遣散费和福利都会有，而且很多，足够对方无忧无虑地度过晚年了。
　　关于这件事，星宫羽早就和小泉红子通过气了。
　　小泉红子也没什么意见。
　　让赤魔安享晚年，对对方是一件好事。
　　一把年纪了，还每天劳心劳力的，也怪辛苦的。
　　赤魔退休后，小泉红子的起居饮食星宫羽自然会另外派人来负责。
　　因为还需要帮助小泉红子准备魔法相关的事情，星宫羽一开始还没想到找谁来，现在倒是好办了。
　　等到魔法少女部队的计划开始执行，从入选的人中找一两个擅长料理打扫的人搬到小泉红子这里来住就行。
　　星宫羽走到客厅，穿着睡衣的小泉红子正在吃饭。
　　看到星宫羽，她懒洋洋打了个哈欠，“吃了吗？要不要一起吃点？”
　　身为魔女之前，小泉红子还是一个jk。
　　放暑假了晚睡早起是所有学生的正常操作，小泉红子也不例外。
　　要不是星宫羽提前打了电话，这会儿她估计都还没起床。
　　毕竟距离中午还有一两个小时呢。
　　“你吃吧，我去楼上等你。”
　　星宫羽无奈，熟悉之后，小泉红子在他面前是真的越来越不讲究形象了。
　　虽然这是关系变好的证明，但偶尔还是想要看看一开始那个神秘高冷，充满魅力的魔女小姐啊。
　　小泉红子没有让星宫羽久等，没过一会就回到了房间。
　　有仆人就是这点好，只用吃就好，不用自己做也不用事后收拾。
　　怪不得常说由俭入奢易，由奢入俭难呢。
　　奢侈的生活就是比节俭舒服啊……
　　到了房间，小泉红子就往乱糟糟的床上一趴，扑腾了一会才翻过身来看向正在用魔法收拾整理房间的星宫羽。
　　老管家会打扫整个房子的所有房间，唯独小泉红子的房间除外。
　　在星宫羽出现之前，小泉红子的房间除了她自己没有其他人进来过。
　　小泉红子的房间不算小，但架不住她的东西多。
　　魔法相关的东西就已经看得人眼花缭乱了，还要加上普通jk的那些小挂饰、化妆品、头绳、杂志等等。
　　她一般都是固定一段时间，等到很乱很乱再用魔法一次性整理收拾。
　　控物魔法对小泉红子来说并不轻松，所以不会天天使用。
　　但自从星宫羽闯入了她的这个私密空间后，这个任务就落到了他头上。
　　他有轻微强迫症，偶尔还行，天天这样的环境他实在看不下去。
　　其实所谓的轻微强迫症就是常年养成的习惯。
　　习惯了干净整洁。
　　系统激活前，他过得清苦，房间想杂乱都杂乱不起来。
　　后来日子好了，家里也有浅井诚美和小兰天天整理打扫，也是一直保持着干净整洁。
　　强大的精神力和魔力让星宫羽使用控物魔法基本没有压力，于是干脆每次来就顺手收拾一下了。
　　看着变得整洁的房间，小泉红子嘴角勾起，一双白嫩小脚翘起，朝着星宫羽摇摇晃晃地说道：“事情解决了？”
　　星宫羽和她说过这几天要去做什么，但她现在已经对黑羽快斗完全没兴趣了，就没去掺和。
　　另外，看着星宫羽撩妹，反而让她生气。
　　干脆就眼不净为净。
　　“嗯，黑羽快斗的身份已经……”
　　星宫羽和小泉红子聊了聊黑羽快斗的事情，不过关于中森青子都是一笔带过，主要是工藤家和黑羽家的八卦。
　　有些事做就做了，明知道对方会不开心，就尽量别提了。
　　比如花心。
　　除非几个少女之间关系特别好，比如闺蜜或者母女姐妹之类，不然星宫羽几乎不会在和一个女孩子恩爱的时候提起另外一人。
　　当然，也不用太过刻意。
　　互相心中都有数，星宫羽早就坦诚一切了。
　　顺其自然，随着时间流逝，和谐的水晶宫会慢慢建成的。

第190章：吃醋的魔女小姐
　　
　　黑羽家和工藤家的隐秘让小泉红子觉得很是有趣，但终归只是外人的八卦，听过就过去了。
　　她更加在意的是星宫羽和中森青子的进展。
　　两人几乎同时开始和星宫羽接触，她甚至还更早和星宫羽亲密起来，但现在却被弯道超车。
　　这让胜负欲极强的魔女小姐有点不痛快，哪怕星宫羽已经尽量避免了这个话题。
　　小泉红子并没有掩饰情绪，星宫羽很快就发现了这一点。
　　对此他感到很无奈，却也没什么好办法，只能选择转移话题。
　　“红子，你知道拉普斯钦吗？就是上个世纪沙俄那个妖僧……”
　　说到和超凡有关的事情，魔女小姐还是很在意的，将那点小小的醋意先放到一旁，开始专心和星宫羽讨论起来。
　　作为赤魔法的正统传人，小泉红子对超凡世界的事情都清楚得很。
　　就算不清楚，也有途径去调查。
　　星宫羽将这次回忆之卵的内幕说完后，小泉红子也成功翻出了关于妖僧拉普斯钦的情报。
　　和星宫羽所想的一样，拉普斯钦果然是掌握了一些超凡手段。
　　不能清洁身体就是他那一派魔法的限制规则。
　　只是其贪恋红尘，这才不顾超凡世界默认的条约，成为了沙俄皇室的座上宾。
　　而拉普斯钦最后落得了一个不得好死的下场，也是因为他违反了条约。
　　趁着沙俄皇权交替的时间段，魔法界的其他人看准时机，联手将其弄死了。
　　这一点星宫羽也猜到了一点。
　　如果不是有其他超凡力量的人插手，新皇帝上任，拉普斯钦就算没办法继续当他的妖僧，也不至于惨死。
　　他一心想逃的话，普通人不可能拦住他。
　　关于拉普斯钦的话题只是一个引子，星宫羽借着这个话题提到了浦思青兰想要学习的魔法的事情。
　　小泉红子还没考虑好，他又接着提出了魔法少女部队的事情。
　　“你都已经计划好了，干嘛还来问我。”魔女小姐回过味来，没好气地翻了个白眼。
　　星宫羽的魔法水平现在已经超越了她，而且因为天资出众，还没有短板。
　　什么魔法都是一学就会，一会就精通。
　　最重要的是，星宫羽不受特殊条件的限制。
　　虽是赤魔法一派的人，但她却没办法进行制约。
　　特殊的限制条件，也是一个流派最厉害的控制手段。
　　不然万一哪天收了个天生反骨的白眼狼当徒弟，说不定整个流派都会因此遭遇大劫，从而覆灭。
　　只有恩威并施，一个势力才能够不断传承下去。
　　星宫羽走到床边坐下，搂住小泉红子细腰笑道：“你可是我的老师，既然要发扬赤魔法一派，肯定需要询问过你的意见啊。”
　　小泉红子挣扎了一下，见星宫羽不肯放手，也没继续闹脾气。
　　她干脆往星宫羽怀里一靠，那张未施粉黛依旧绝美的俏脸仰起，“怎么？我说不行你就放弃这个计划了？”
　　这段时间相处中，除了系统和重生穿越，星宫羽的秘密她基本都是知道。
　　相对地，小泉红子对星宫羽也是毫无保留。
　　嗯，不仅是心里，连心外的身体也是。
　　那具性感妖娆，白皙玲珑的娇躯，在星宫羽第一次到她家中时，就完全的、彻底的呈现了一遍。
　　因此，小泉红子知道魔法少女部队一旦组建成功，对星宫羽来说是多么大的助力。
　　看着怀中少女那张天生丽质的绝色素颜，嗅着那独有的淡淡幽香，星宫羽情不自禁的咽了咽唾液。
　　啧，不愧是魔女……
　　真勾人啊。
　　他试探地低头靠近，小泉红子眼神闪烁了一下，并没有躲开。
　　见状，星宫羽干脆直接亲在那白嫩精致的小脸上，“当然，如果你不同意，我肯定不会私自将魔法传给别人。”
　　实际上，要不是有命运锁链和命运契约，星宫羽压根就不会有弄一支魔法少女部队的心思。
　　魔法目前完全属于降维打击，越少人知道越好。
　　另外，特意询问小泉红子除了尊重她，也是希望她能够协助自己。
　　如果小泉红子不同意，就算他一意孤行，也没人去教导。
　　难道让他自己去？
　　别闹了，连之前计划了很多的训练他都是收服了橘真夜后才正式弄起来。
　　学习魔法可比训练身手麻烦多了，星宫羽可没那个闲工夫。
　　别的不说，光是检测是否有资质就是一个很花时间的事情。
　　火热吐息打在少女耳旁，小泉红子俏脸一红，出于矜持下意识想要推开星宫羽。
　　可是就在这时，她的脑海中不知为何想到了中森青子，抬起的小手又慢慢放了回去。
　　“这件事我需要好好考虑一下……”
　　“可以，这件事不着急。”
　　小泉红子是赤魔法正统传人，按理说有独断的权利，但兹事体大，确实得先好好考虑一下。
　　星宫羽说道：“那浦思青兰那边我可以先单独……”
　　毕竟答应了对方，两人现在已经达成了契约，他还是尽可能想要遵守承诺的。
　　关于浦思青兰的事情，星宫羽之前没有细说，但已经隐晦透露了一些。
　　小泉红子见他对这件事如此上心，立刻反应过来。
　　“对于一个国际通缉犯这么上心，看来她伺候得你很爽啊。”
　　星宫羽身体一僵，今天的魔女小姐醋味很大啊。
　　不过天天在不同美人身边辗转，他也不是什么都没长进。
　　起码在脸皮厚度这一块，已经堪称无敌了。
　　星宫羽抱着小泉红子，嬉皮笑脸道：“嘿嘿，一般一般，完全比不上红子你。”
　　“呸，我可没和你做到那种不要脸的事情。”
　　小泉红子嘴上嫌弃，但那窈窕的性感身子却靠星宫羽更加紧了。
　　明明还隔着薄薄的睡衣，星宫羽却似乎感觉到了少女那光滑肌肤的温润触感。
　　他心中一动。
　　魔女小姐今天的表现有些不对劲，不仅醋意特别明显，也不像之前那么矜持了。
　　难道……
　　星宫羽不再说话，绝对用行动来进一步试探。
　　他轻轻移动脖子，停留在少女脸颊上的嘴唇开始向那娇嫩红润的小嘴袭去。
　　看着星宫羽的面庞慢慢靠近过来，小泉红子明明知道这是个时候应该拒绝，但也不知道自己怎么了，她居然不知道抵抗。
　　随着唇瓣传来星宫羽的气息，魔女小姐的小脸泛起潮红，随后下意识微闭美目，害羞紧张地感受着自己的柔软香唇被一点点蚕食殆尽。
　　少女的娇躯在怀中颤抖不已，一双美眸紧紧闭合，没有反抗也没有配合，但在星宫羽看来这却是最好的反应。
　　他本来还想着和小泉红子继续培养感情，等到水到渠成的那一天，万万没想到事情在这里迎来了转机。
　　魔女小姐那强烈的胜负欲，在这一刻却成了好事。
　　在中森青子和浦思青兰两女的连续刺激下，她心中的胜负欲压过了少女的矜持和魔女的高傲。
　　星宫羽自然不会放过这么好的机会，开始熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻……
　　小泉红子全程闭着眼，任由星宫羽的施为，主打一个掩耳盗铃。
　　魔女小姐感觉到星宫羽的舌头温柔地启开贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来。
　　在星宫羽高超的吻技下，她也逐渐情不自禁地香津暗生，略微迎合起来。
　　这是小泉红子的初吻，仅仅只是接吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润。
　　感受到腿心的濡湿，魔女小姐下意识夹紧了修长的美腿，心中羞耻万分。
　　天哪，太丢人了！
　　但她觉得羞耻，星宫羽却只觉得兴奋。
　　小泉红子清晰感觉到星宫羽的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住试图阻止。
　　但星宫羽也不着急，就这样隔着薄薄的丝滑睡裤，抚摩着小泉红子的丰满浑圆的大腿。
　　小泉红子浑身酥麻，见他只是没有探入其中的想法，也渐渐没了抵抗的心思。
　　但却不知道这只是星宫羽的疑兵之计。
　　随着爱抚，揉搓，火热的大手已经悄然抚上了少女私密的腿心之处。
　　敏感处传来湿滑刺激，小泉红子这才反应过来。
　　她惊怕地死死抓住星宫羽的大手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润。
　　魔女小姐色厉内荏地道：“别太过分，接吻已经是便宜你了……”
　　星宫羽嘻嘻一笑，保持之前的厚脸皮，说道：“别这么说嘛……”
　　说着，他一把将小泉红子彻底抱入怀中，让她挺翘的小屁股坐在了自己的腿上。
　　小泉红子被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得。
　　要命地是她正坐在肉棒上面，火热粗壮的棍状物正好嵌在她的两腿之间。
　　略微挣扎便感觉坚硬的钢枪摩擦着翘臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻。
　　“不行……不行……我还没做好准备……”
　　小泉红子略显慌张，不似作假。
　　今天只是一次普通的约见，她连决胜内衣都没换，也没有丝毫打扮化妆，确实没有想到会发展到这个地步。
　　星宫羽也知道她没准备好，但更知道这么好的机会不能放过，不然不知道还要等多久。
　　他已经馋小泉红子很久了，自从第一次见面就想直接强上了，这次是真的忍不住了。
　　也不想忍了。
　　“不用准备，你已经很美了，美到让我克制不住。”
　　星宫羽双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“接下来全部交给我就好……”
　　少女的耳垂很是柔软敏感，被如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股电流传遍全身，直向下身传去。
　　她甩动绯红的长发，试图摆脱星宫羽对耳垂的袭击。
　　却在侧回过头来的瞬间，再次和星宫羽嘴唇相接。
　　于是，火热缠绵热吻再一次出现。
　　这一次，星宫羽不再单纯的吮吸侵占少女的小嘴和舌头，他的大手也从睡衣下摆向上探去。
　　“呜……”
　　敏感的高耸被抚摸揉捏，小泉红子一声悲鸣，随后身体一软，彻底丧失了抵抗的力气。
　　肉棒在翘臀和幽谷之间顶弄，大手在山峦上攀爬，同时和激烈无比的舌吻着。
　　三管齐下，别说小泉红子是个刚刚失去初吻的处子，就是让一个性感的熟女少妇来，也经不住星宫羽这番攻势。
　　很快，魔女小姐感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，身体更是不由自主地加剧了扭动，试图多和肉棒进行摩擦。
　　“呜……”
　　小泉红子已经羞得不行了，不断发出一声声不堪的娇喘。
　　星宫羽松口嘴，又一次亲吻上少女那敏感的耳垂。
　　与此同时，双手也从山峦上离开，从滑腻的细腰上掠过，伸进了睡裤之中。
　　爬完山，接下来就该下海摸鱼了。
　　星宫羽抚摩上魔女小姐修长玉腿和私密妙处，开始肆意游走。
　　那火热的大手仿佛有魔力一般，顿时就让小泉红子娇躯剧颤。
　　感觉到他的手指揉捏住凸凹玲珑的花丘，少女用最后的理智和矜持大声喊道：“不可以，不可以！”
　　“呵呵，可你红子老师，你都已经湿润透了！”
　　星宫羽轻笑一声，一句话将魔女小姐最后的防线彻底击碎。
　　小泉红子面色一红，随后彻底摆烂，扭过头小声说道：“别在这个时候喊我老师……”
　　星宫羽将她整个抱起，然后转向自己。
　　小泉红子便从窝在星宫羽怀中，变成了面对面坐在星宫羽腿上。
　　“怎么？不喜欢我当冲师逆徒？”看着少女绯红的眸子，星宫羽笑道：“那我来当欺负好学生的坏老师怎么样？红子同学？”
　　未经人事的小泉红子哪经得住星宫羽如此撩拨，两句话下来就让她羞涩无比。
　　当然，同时也感觉十分刺激。
　　那已经主动缠上了星宫羽脖子的纤细胳膊就是最好的证明。
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着星宫羽的脖子，魔女小姐主动把樱唇压在他的唇上献出热吻。
　　少女美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急切。
　　面对面的姿势最为方便接吻，这也让小泉红子省了不少力气。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让星宫羽吮啜。
　　随着星宫羽熟练地吸吮，阵阵电流传向她全身。
　　魔女小姐甜美忘情地呻吟起来。
　　此时小泉红子的秀丽的脸庞楚楚动人，绯红的长发顺滑的披散在背后。
　　魔女小姐两颊象染了胭脂般绯红，绯红瞳孔似有火焰燃烧。
　　那鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让星宫羽看得心中一荡，不由得再次紧紧地把她揽在怀里。
　　他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着绯红的长发，一边让饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在自己的胸口。
　　而已经完全屹立的肉棒，也隔着两层布料，顶在了少女平坦柔软的腹部。
　　此时小泉红子已经意乱情迷。
　　她抬起头，用那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了星宫羽一小会，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上。
　　两人又深深地长吻。
　　这次星宫羽吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　星宫羽无限轻柔地用舌头轻舔小泉红子纤细光滑的脖颈和裸露的肌肤，小泉红子则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　爱抚了一会，他伸手将身上少女的睡衣解开。
　　小泉红子娇躯一颤，随后主动配合起来。
　　丝滑的睡衣滑落，一对被黑色蕾丝胸衣包裹的玉兔出现在星宫羽眼前。
　　虽然没有睡衣没有换，但因为要下楼吃早饭，小泉红子还是穿上了内衣。
　　见此，星宫羽不仅没有失望，反而更加兴奋了。
　　他亲吻舔弄着小泉红子上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝胸衣上，隔着半透明的布料舔弄里面已经凸起的樱桃。
　　小泉红子开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫。
　　星宫羽的手顺着她的裸背游走抚摩，趁势解开了胸衣的搭扣。
　　随着少女胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰暴露在空气中，一股征服感和成就感也出现在星宫羽心中。
　　敏感的肌肤接触到冰凉的空气，魔女小姐下意识想要遮掩，却被星宫羽抢先一步低头张嘴吞入口中。
　　在他熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，小泉红子如被电击，只能抱住他的头发不断小声娇喘呻吟。
　　“呜呜……呜嗯……额……”
　　少女的娇喘是最好的助燃剂，星宫羽舔弄地愈发卖力。
　　当他含住小泉红子胸前那颗傲然翘起的殷红樱桃时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌少女心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　玲珑美丽的肉体在愉悦的快感下颤抖不已，那美绝人寰的俏丽小脸上媚态横生。
　　“星宫……老师，结界……用结界……”
　　房子里可是还有一个人的，小泉红子可不想被仆人听到自己不堪的声音。
　　星宫羽自无不可，他也没有被人听墙角的癖好。
　　除非听得人也是大美女。
　　红色的魔力光芒浮现，星宫羽心中一动，一个隔绝探查的魔法结界就将这个少女闺房包裹住。
　　这个解决不仅隔音、还能隔绝视线和感知。
　　见此一幕，魔女小姐下意识感叹道：“这才几天不见，你的魔法水平又提升了……”
　　“这也是多亏了红子老师教导的好。”
　　星宫羽一会老师，一会同学，换着花样地挑逗。
　　“为了报答红子老师的悉心教导，现在就让我来教教红子同学关于男女生理结构上的知识吧！”
　　小泉红子有些羞恼，却没有反驳。
　　只是故作凶狠地用小拳拳轻轻在星宫羽胸口锤了一下，表达自己心中的不满。
　　这一幕比起警告，更像是撒娇，反而让星宫羽更加兴奋了。
　　他迫不及待地把小泉红子放倒在床上，然后将她修长的玉腿高高抬起，脱下那碍事的睡裤。
　　然后是同款的黑色蕾丝性感内裤。
　　小泉红子撇过头不看，但双腿很配合地抬起落下，抬起又落下。
　　身下的少女剥光了后，星宫羽也三下五除二将自己的衣服脱光。
　　这套衣服跟着他也是倒了霉。
　　今天才过去一半，已经穿穿脱脱不知道几次了。
　　克制着立刻提枪上马的急切心情，星宫羽将魔女小姐的修长玉腿轻轻分开，然后俯身在那魔女独有的神秘小屄中亲吻起来。
　　也不知道是天生的，还是用魔力进行了改造。
　　小泉红子的腿心不仅是馒头白虎一线天，还特别肥美鲜嫩。
　　而且没有一丝咸腥，甚至还有一种幽香和甜味。
　　真当是琼浆玉露，天下独一份。
　　星宫羽也算是品鲍大师了，各种极品美鲍都尝过品过用过。
　　哪怕小兰和妃英理那样的极品，也只是淡淡的清香。
　　大多数美人，更多的都是雌性天生的气味和味道。
　　不算多么难以接受，但也不会让人吃了还想吃。
　　像小泉红子这种，让他上头的极品珍馐，还真是头一次。
　　事后一定要问清楚是不是魔法的作用，如果是的话，那么一定要大力推广！！！
　　但是星宫羽可能要失望了，不是每个人都有资质学习魔法的。
　　百中无一，千里挑一是对这种人才的准确描述。
　　而且就算有资质，想要达到小泉红子这种程度，也需要数年如一日地努力。
　　小泉红子感受着星宫羽正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。
　　小泉红子欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然。
　　少女绯红的美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　只是被星宫羽这样亲吻，她居然已经不可遏抑地泄身了。
　　小泉红子几乎瘫软，酥软无力地看着星宫羽压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的白嫩光滑的花丘上摩擦。

第191章：契约印记的新款式
　　“怎么这么大？”
　　小泉红子美眸猛得瞪大，下意识问道：“你用魔法强化了？”
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉。
　　用魔法强化武器也不丢人，毕竟都是自己本事，但星宫羽真的不是，所以自然不会承认。
　　“别小看我啊，这都不是我的完全状态。”
　　星宫羽故作生气地说道：“不信的话你自己去问问。”
　　在认识小泉红子之前，星宫羽可不会魔法，自然就没有用魔法强化一说。
　　小泉红子大受震惊，以星宫羽的风流她随便一打听就能知道，所以能确信他没有撒谎。
　　但正是因为知道星宫羽没有撒谎，她才会震惊。
　　特别是星宫羽提到这还不是完全体…………
　　不敢想完全体会是如何令人震撼。
　　小泉红子是第一次，星宫羽自然是用最小的武器规模，也就是十八公分的大肉棒。
　　即使如此，看着那仿佛一把匕首的绝世凶器，魔女小姐还是心神震动，后怕不已。
　　咽了咽唾液，她稳住心神，不动声色地使用魔法开始强化自己的身体。
　　柔软度加强、坚韧度坚强、痛感降低……
　　小泉红子的小动作被星宫羽尽收眼底，感受着那不断在少女身体流转的魔力，调侃道：“还说我呢，明明是你自己在用魔法作弊~”
　　魔女小姐翻了个白眼，没好气道：“你也不看看你的那坏东西多么吓人，我可不想第一次就留下糟糕的体验。”
　　星宫羽很想说不会，只有一开始会痛，但想了想最后选择闭嘴。
　　对于处子jk来说，肉棒确实有些大了。
　　而且最重要的是，小泉红子给自己施加了各种魔法后，他也可以尽情施为了。
　　小泉红子体验更好，他的体验同样也会更好。
　　双赢的事情，完全没有争论的必要！
　　趁着小泉红子施展魔法的间隙，星宫羽看着身下的绝美娇躯，再一次主动撩拨起来。
　　魔法强化很有用，但调动身体的欲望也很重要。
　　鱼水之欢，鱼水之欢。
　　干涩的状态下，是完全没办法进行sex的。
　　比起借用外物润滑，星宫羽还是喜欢全天然的少女仙水。
　　特别是魔女小姐的琼浆，不仅湿滑黏腻，还有一股神秘的幽香，令人想要发狂。
　　星宫羽右手搂抱住小泉红子纤细的柳腰，左手隔着握住挺立的酥胸，不理她的惊叫，开始揉动着那充满少女气息的浑圆玉兔。
　　小泉红子忍着刺激，努力镇定心神继续使用魔法。
　　早点准备好，才能早点开始正戏，她也快要忍到极限了。
　　触手一团温热，星宫羽重点照顾那已经充血挺立的粉嫩玉豆，另一只手从细腰开始下滑，抚摸到小泉红子的美腿上。
　　抚摸了一会少女光滑细腻的美腿，他径直探入已经湿热的幽谷上。
　　小泉红子本能扭臀挣扎，又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！这样打扰到我施展魔法了……”
　　不是每个人都是星宫羽，能够在快感如潮的sex中还能分心使用魔法。
　　哪怕是星宫羽，也不是一开始就行的，而是尝试了好几次。
　　更别说小泉红子还是第一次，一被刺激，注意力根本没办法集中。
　　星宫羽上下其手，抚摸揉搓，将魔女小姐逗得手忙脚乱，同时又激起了她本就没有消退的欲望。
　　那只在少女胯间的大手已经被渗出的潺潺春水弄得湿淋淋了，同时那令人发狂的幽香也是充斥着整个房间。
　　挺在小泉红子股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　魔女小姐浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“先停下……别这样……让我用完魔法再……”
　　她也很想要了，可是感受那夸张的狰狞巨物，实在不敢不用魔法就体验。
　　还是那句话，既然有，那为什么不用？
　　如果不会魔法，自然只能强行承受，但现在明明用魔法减少痛苦，增加欢愉，那么为什么不用呢？
　　小泉红子说话时，星宫羽伸在她胯间的大手已经探入泉眼。
　　他开始熟练地拨弄光滑粉嫩的沟壑幽谷上，指间也触摸到少女那从湿滑花瓣间露出头的娇嫩珍珠。
　　粉粉的，圆圆的，小小的，还泛着晶莹的水光，颇为可爱，让人忍不住想要亵玩。
　　想到就做，星宫羽手口并用，开始刺激少女身体最神秘最敏感的绝世珍宝。
　　轻轻一碰，高傲的魔女小姐就全身一颤，不受控制的发出魅惑的娇喘。
　　魅惑万分，又意外地非常可爱，看得星宫羽兴致更高。
　　小泉红子开合着大腿，娇喘吁吁，却再也说不出拒绝的话语。
　　实在是太舒服了，如果星宫羽能忍得住，那她也不是不可以先这样享受一会。
　　将小小的豆蔻完的肿胀起来，星宫羽才放过，然后用中指轻轻探入小泉红子的泉眼之中。
　　当触摸到一层薄膜的时候，他及时停下。
　　感觉着内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着自己的手指，他保持着这种深入程度开始缓缓进出中指。
　　小泉红子哪经历过这种刺激，只是半截手指的亵玩就让她头晕目眩起来。
　　强烈的刺激，使得她的身子像瘫了一样软绵绵的躺在床上，张着樱桃小嘴不停呻吟。
　　星宫羽俯下身子，一边继续指奸，一边将嘴印上了少女的柔唇。
　　舌尖伸入小泉红子的口中翻搅着，啜饮着她口中的香津。
　　魔女小姐已经被星宫羽熟练的技巧玩得失神了，没有精力他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　星宫羽亲吻住了樱桃小口，另一只空闲的大手也不敢寂寞，再次攀上了少女雪白滑腻的挺拔玉峰。
　　吻了一会，没办法听到魔女小姐的娇喘，星宫羽觉得有些不够劲。
　　他决定不再堵着她的小嘴，转而将亲吻的对象换成了还空着的另一只活蹦乱跳的玉兔。
　　当星宫羽猛然含住了小泉红子雪白的玉兔和挺立的乳珠时，她忍不住呻吟一声，动人的身躯也扭动起来。
　　魔女小姐的反应让星宫羽更加亢奋。
　　他将在小泉红子幽谷里的中指缓缓退出。
　　出于本能，少女似乎有点失落的挺着粉胯，仿佛追求吞食着他的中指一般。
　　“红子同学，抓紧时间，我可快要忍不住了……”
　　看着小泉红子千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，星宫羽腰身挺动，强忍着立刻进入的欲望，催促道。
　　小泉红子舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，“还不够怪你……”
　　说是这样说，但她也还是抓紧时间将魔法给施展完毕。
　　都是时效较短的一些魔法，倒是没花多少时间。
　　毕竟总不可能以后每次都用魔法，度过了一开始最为艰辛的过程后，该自己承受适应的，还是得靠她自己来承受适应。
　　“呜……好了……来吧……”
　　小泉红子的娇声响起，星宫羽仿佛得到了圣旨一般，立刻托起那双雪白莹润的美腿，挥舞着大肉棒开始攻城略地。
　　热气腾腾的大肉棒破开阴唇，缓缓进入魔女小姐性感美艳的娇躯，然后不留情面的将那纯洁的象征刺破。
　　“咿呀……”
　　轻微的刺痛传来，魔女小姐下意识叫出声来，但紧随其后的是令她心颤的无边快乐和欢愉。
　　淡粉色的鲜红缓缓低落，在两人身下绽放出一朵朵红梅。
　　见小泉红子一副受用的样子，星宫羽知道是魔法起作用了。
　　趁着魔法效果还没消散，他果断开始尽情驰骋。
　　顿时，房间中一片春色。
　　小泉红子媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　她两条雪白的玉腿紧紧夹住星宫羽的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　曲线玲珑，粉妆玉琢的胴体主动贴向星宫羽，珠圆玉润的颀长嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　小泉红子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着星宫羽狂野抽动撞击着她的胴体。
　　她舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然。
　　少女媚眼如丝，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，心中已是畅美无比。
　　星宫羽有心趁着魔法效果还在先完成一次，也不压抑自己，有了感觉后便开闸放水，一泻千里。
　　新鲜出炉的精液滚烫炙热，顿时将本就在绝顶边缘的小泉红子也给刺激得泄了身。
　　魔女小姐小嘴微张，杏眼眯起，浮现出如登仙境似的畅美甜笑。
　　她那凹凸有致的香肌玉肤透着晶莹的点点香汗，最后无力地躺在床上上一动也不动。
　　与此同时，星宫羽脑海中响起了悦耳的系统提示音。
　　【契约对象小泉红子，契约条件全部达成，是否契约？】
　　星宫羽心中一喜，想不到小泉红子居然可以直接契约。
　　他本来还担心的是小泉红子有什么离谱的心愿。
　　比如成为最强的魔法师，或者独占他之类的。
　　想不到魔女小姐看着心高气傲，实则是个很容易满足的人，心愿这个条件直接就满足了。
　　这还有什么犹豫的，必须契约，立刻马上！
　　【契约成功，契约印记已发放，契约效果已生效。】
　　就在他刚准备将契约印记种在小泉红子白皙平坦的小腹上时，又一个惊喜出现。
　　【系统开始升级……】
　　这还是真是双喜临门啊！
　　星宫羽兴奋地抱着小泉红子，感受着少女滑腻的娇躯，心中别说多开心了。
　　契约了浦思青兰后，系统升级的进度条依旧只增加了百分之一。
　　整体进度也就三分之一多一点，没想到契约了小泉红子后，直接给弄到升级了。
　　上一次升级也是契约了小兰之后出现的。
　　当时没有具体的进度条，星宫羽感受并不深刻。
　　现在看来，小泉红子和中森青子看来也确实也是天命之女，而且天命之女非常非常非常重要。
　　重要也是可以理解的，毕竟整个柯学世界也就青子、红子、小兰、小哀四个。
　　嗯，反正以星宫羽目前的观察，所作出的判断就只是只有她们四个。
　　这个柯学世界和他记忆中大致相同，但也有不同的地方。
　　如果以后还有疑似天命之女的存在出现……
　　那就到时候再想办法拿下！
　　也不知道是有了之前的两次升级经验，还是因为早就规划好了这次升级该如何进行。
　　系统这一次并没有让星宫羽等待太久。
　　当他和稍微恢复了意识的小泉红子商量一番，将契约印记化作仿佛火焰形成的一朵红莲，种在了少女光滑平坦的小腹上后，系统也完成了升级。
　　命运契约和命运锁链都是他自身的能力，系统升级并不影响他使用自己的能力。
　　包括瞬移和现在的一身实力都是如此。
　　星宫羽没有急着查看系统功能，而是先打量起契约印记。
　　这还是他第一次使用不是淫纹的样式的印记，那涩气的印记初看是很刺激，但看多了终归会审美疲劳。
　　加上小泉红子自己要求，最终选择了比较神秘玄奥的火焰红莲样式。
　　起初，这个印记打算种在额头，或者眉心的位置。
　　但种在那里图案太小，最后还是选择了肚脐下方的平坦小腹。
　　现在看来，这个印记还是很不错的，而且不仅星宫羽满意，小泉红子自己也很满意。
　　是人就有自己喜欢的东西或者图案，不少正常的女孩子也会文身就是出于这种心理。
　　这里的文身是正常的那种，比如在胳膊手臂上，或者小腿上纹上一些或简约、或可爱的图案。
　　反正就是自己比较喜欢的那种。
　　而不是那种精神小妹或者贱货纹的那些乌七八糟的东西。
　　契约印记目前就是类似的效果，而且还是纯天然无污染的。
　　星宫羽基本每次契约都会和对方商量印记的事情，但是像小兰、园子众女都没有什么特别的想法。
　　所以最后基本都是涩气的纹章样式，顶多就是细节稍微有些不一样。
　　因为没有事先沟通过，一时间想不到很正常，像小泉红子这种早就有心仪图案的反而罕见。
　　星宫羽也有考虑过增加改变契约样式和位置的效果，看腻了随时可以换。
　　不过目前没有什么进展。
　　契约印记和锁链印记都只是一个小情趣，不值得花费太多的心思和精力。
　　而且契约印记还能够隐藏，实在看腻了就隐藏了呗。
　　当下最重要的还是继续提升实力，实施计划。
　　等到野望达成，在往后无垠的生命中有着足够的空闲慢慢琢磨这些增加情趣和娱乐性的事情。
　　

第192章：如愿以偿
　　契约达成，小泉红子感慨效果强大的同时，也不免感到好奇。
　　在教导自己魔法的魔女小姐面前，星宫羽自然没办法像之前和小兰众女解释时一样，用魔法糊弄过去。
　　于是直接将其说成了天生自带的能力，但是直到不久前和九条瞳第一次发生关系时才发现的。
　　同理，命运锁链这个能力也是如此。
　　对此，小泉红子很是惊讶，但并未深究。
　　说到底，魔法本就不科学，其中未知的地方很多很多，偶尔出现一些特殊的物品或者人都很正常。
　　她干脆就把这当作了星宫羽与生俱来的独有天赋。
　　虽然好像有那么点不正经就是了。
　　不正经归不正经，但效果也是真的强大。
　　星宫羽觉得聊胜于无的双修效果，在小泉红子看来称为神技也不为过。
　　在当下的末法时代，只是sex一次就能提升相当于她辛苦修炼一天的魔力……
　　而且还能同步提升精神力和体力等所有方面。
　　所谓聚沙成塔，在她看来星宫羽能够在魔法一道上表现得如此逆天，和这个天赋脱不开关系！
　　也怪不得星宫羽有那么多女友，如此天赋加上那夸张的本钱，简直就是绝配。
　　一天做个五六次，修炼的速度就是别人的五六倍。
　　如果再勤劳一点，翻个十几倍都不成问题。
　　更别说星宫羽本身就是天才，基础数字越大，翻倍后的效果就越恐怖。
　　至于小泉红子是怎么发现契约双修效果的具体增幅的，那自然是事后休息一番后，再次开启的二回战。
　　魔女小姐很是羡慕，也想要如此夸张的修炼速度。
　　可惜，就算星宫羽答应，暂时也做不到。
　　因为她娇弱的身子不允许……
　　别说十几次了，目前连五六次她都经受不住。
　　施加的魔法效果结束后，只是勉强体验了一下双修的效果，她就感觉双腿发颤，浑身酥软，腿心胀痛了。
　　对于小泉红子的羡慕和误解，星宫羽干脆将错就错。
　　天赋异禀总比穿越和系统更好理解，也更容易接受。
　　不是他不想解释重生和系统的事情，他现在的实力和掌握的权势，已经不用担心被抓去当小白鼠切片研究了。
　　可是这种匪夷所思的事情根本解释不清，只会徒增烦恼。
　　就像现在有人自称穿越者，告诉你所在的世界只是一部动漫，十个九个不会信，另一个是中二病。
　　世界上很多事情是不需要追根究底的，也没办法追根究底。
　　就像是他为什么会重生到柯学世界，又为什么会有这样一个系统。
　　星宫羽一开始也思考过，但很快就放弃了探究。
　　因为根本毫无头绪，只会浪费自己的时间和精力。
　　既来之则安之，无论是科技还是玄学，走到一定高度后，乃至尽头后，终归会有一天得到答案。
　　他需要做的只有一直活下去，然后不断变强。
　　这时，喂饱小泉红子，星宫羽也终于有时间研究起升级后的系统。
　　统子姐还是很靠谱的，全部是按照星宫羽所想的地方进行的升级。
　　除了任务和商城模块没有实装，完全是星宫羽的梦中情统。
　　首先，查看功能取消，不需要复制天赋后，基本上这个功能也没用了。
　　先不说他现在的实力已经算是整个世界的顶尖级别，完全不需要系统帮忙查看敌人的详细情报。
　　就算需要，凭借自身记忆中的情报也足够了。
　　取消掉的能力，自然不是浪费了，而是化作了能量补全了其他方面的功能。
　　现在星宫羽不仅时时刻刻都在吸收命运能量强化自己，每次和命运任务互动，完成命运事件都能得到一笔可观的经验，可以随时用来强化自身的三大属性。
　　连带着之前剩余的一些抽取、复制、升级次数，统统全部转为了可自由分配的经验值。
　　目前，综合下来星宫羽手上的克分配的经验值已经达到一百多万。
　　一百万是两次复制次数转化来的经验，剩余的一些零头则是抽取次数转化来的。
　　两次复制次数，一次是之前攒着没用的，另一次则是世纪末的魔术师事件结束后结算给的奖励。
　　世纪末的魔术师在古堡之行结束后就进行了结算，奖励还是复制次数。
　　因为没有合适使用的机会，星宫羽就直接忽视了。
　　换作以前，他还会觉得可惜，想要升级或者掠夺次数。
　　最好是掠夺次数，将柯南或者基德的主角光环给掠夺过来。
　　现在的话，他已经不那么想了。
　　所谓的主角光环也就是【灵】和【魂】属性高一点，然后附带逢凶化吉的特性。
　　星宫羽现在的【灵】和【魂】早就超出了柯南和基德，不仅有逢凶化吉的特性，甚至还有危险感知、战斗直感等等特殊的直觉特性。
　　掠夺了那两个小子的主角光环，对他的提升不大，反而可能导致他们两个被酒厂和动物园弄死。
　　柯南和基德可以死，但不是现在。
　　有这两个家伙在，可以牵扯酒厂和动物园很多精力，方便星宫羽继续执行自己的计划。
　　特别是酒厂，星宫羽可没忘了自己还是预备干部。
　　自从萝莉哀逃出研究所，琴酒等人搜寻无果后，最近一段时间酒厂几乎在东京停止了活动。
　　一部分是因为要转移据点，防止叛徒雪莉，也就是宫野志保带着日本公安或者fbi来据点扫荡。
　　另外则是要重新调动组织内的人员，包括重新安排科学家继续研究aptx4869，以及情报搜集、特别行动、狙击小队等人员安排。
　　在酒厂销声匿迹前，星宫羽只收到了琴酒的一条短信。
　　内容很简单，就是让他待机，同时通知他正式成为预备干部，等待审核通过就能拥有自己的代号。
　　九条瞳那边则还是跟在水无怜奈身边听从指挥，同时也没有成为预备干部的通知。
　　对此星宫羽不意外。
　　酒厂的干部看似不值钱，但其实还是有点含金量的。
　　九条瞳实力还行，但没什么功绩。
　　他虽然也没什么功绩，但实力太强，加上被琴酒当做接班人培养，所以才能这么快晋升成为代号干部。
　　星宫羽用脚趾头想都知道，等到酒厂再次开始活跃，肯定是贝姐和波本等人全部来到日本。
　　而关于他的代号，想必也会在那时候下来。
　　有不讲道理的魔法在手，星宫羽已经不怎么怕酒厂了。
　　给他机会的话，他能用精神魔法把朗姆和乌丸莲耶这两个老东西变成唯命是从的奴隶。
　　那样的话，就能兵不血刃的将酒厂变成他的东西。
　　可惜，这两个老东西一个比一个狗，就连贝姐和琴酒这种核心成员，也不知道两人的真实身份和地点。
　　星宫羽倒是知道两人的身份，但不知道他们现在躲在哪里。
　　如果动用铃木家的势力去查，以这两个老苟比的警惕性，肯定会立刻察觉，然后躲得更深。
　　思来想去，星宫羽最后还是决定继续执行之前的卧底计划。
　　让红黑两方持续斗争，他一边暗暗壮大自己的势力，一边再趁机吸纳将库拉索、贝姐、基安蒂、朱蒂、水无怜奈等女给拿下，吸收到自己的组织中……
　　过程会麻烦一点，但一旦成功，收获会比通过控制乌丸莲耶和朗姆控制酒厂多很多很多。
　　别的不说，光是隐蔽性这一点就非常重要。
　　酒厂已经被各国的谍报组织盯上很多年了，都快成为筛子了，而星宫羽的势力可是无人知晓。
　　当然，也是因为他现在没弄出什么大动作。
　　只要稍微有些引人瞩目的事情，都让铃木财阀背锅了。
　　将思绪收回，星宫羽看着变得无比简洁的系统面板，果断开始强化。
　　随着一百多万经验砸下去，一股强大的热流开始出现在他的体内，并且以一种难以理解的方式开始对他的身体和灵魂进行强化。
　　也不知道是因为知道了系统运行的底层逻辑，还是因为掌握魔法，拥有了魔力，对于这股熟悉的暖流，星宫羽冥冥中终于知道了是什么东西。
　　这股暖流是世界最根本的本源能量，比魔力和命运之力都要高一档次，却无比纯净温和。
　　不过这股暖流来得快去得也快，也就几秒钟的时间，强化已经结束。
　　此时，星宫羽的个人面板已经变成了：
　　【姓名】：星宫羽（12%）
　　【体】：LV.33（2%）
　　【魂】：LV.33（1%）
　　【灵】：LV.33（1%）
　　姓名后面的百分比是系统升级的经验条，小泉红子作为天命之女，提供的经验非常庞大，升级后还多出百分之十二。
　　以星宫羽判断，就算不及小兰，也没差多少。
　　迄今为止，在不断地尝试和搜集下，他已经大致知道了命运之力的规律。
　　无名路人一点没有，0%，毫无疑问。
　　只出场一次，比如九条瞳、池泽友子这类美女犯人或者受害者，只有1%。
　　冲野洋子这种配角美女则有2%~5%。
　　而妃英理、铃木园子等命运之女则是6%~10%。
　　至于天命之女，不出意外只有四个，以小兰和红子来看，至少是75%及以上。
　　这个规律只是关于系统升级的，心里有数就好，不用太过在意。
　　主要还是看三大属性。
　　一百多万经验下去，星宫羽成功将三个属性拉到了基本一个水平的程度。
　　这样做除了看着舒服，也是坚持全能发展。
　　三大属性每提高一级，带来的效果都是非常可观的。
　　随着属性不断提高，相应的特性和效果也都会得到增强。
　　【体】属性的五感强化、延缓衰老、毒抗增强，【灵】属性的直觉强化，精神抗性强化，【魂】属性的魅力和幸运强化等等。
　　有些星宫羽自己都说不上来，但一直在发挥作用的特性，都会随着属性等级的提升而增强。
　　简而言之，只要三大属性等级够高，那么星宫羽就是真正的全能战士。
　　不是什么六边形、九边形战士，而是圆满无缺的圆。
　　甚至只要三大属性的等级足够高，他都能成为所谓的全能之神。
　　抬手创造世界，翻手毁灭宇宙的那种。
　　不过以当下的等级来判断，想要成为全能之神，三大属性的等级估计得达到以亿为单位的等级。
　　先不说柯学世界能不能提供那么多经验，系统的上限估计也没这么高。
　　虽然知道这一点，但人总要有梦想。
　　万一呢？
　　何况，想想又不犯法。
　　星宫羽感受着了一番增强大约三分之一的肉体和魔力，满意地将个人面板收起。
　　收起前，他给系统下达了一个命令。
　　【统子姐，以后经验给我自动平均分配。】
　　反正要全能发展，而且系统目前也只剩这点功能了，干脆就直接全自动算了。
　　实现真正的无时无刻都在变强。
　　【好的，主人。】
　　系统立刻回应，灵动的御姐音在星宫羽脑海中响起。
　　星宫羽眉头一挑，这次升级之后，统子姐比上次更加具备智慧了。
　　不仅机械感完全没有了，还将称他为主人。
　　估计每次升级，统子姐都能分润到一些，这才越来越智能。
　　有点意思……
　　星宫羽并不担心系统拥有智慧，相反，他巴不得系统从人工智障变成人工智能。
　　早在系统激活的时候，他就知道系统和他是一体的，一荣俱荣一损俱损。
　　统子姐的形成原因星宫羽不知道，但他知道升级系统也是在提升自己。
　　系统可以说是他本源的一部分，也可以说是他特殊能力的具现化。正好他在纠结自己手下没有特别厉害的黑客，或者说程序员。
　　而且两者之间，他拥有绝对的掌控权。
　　这也是他努力升级系统的原因。
　　如果统子姐真的变成有自主意识的超级ai，那下次升级，星宫羽肯定要增加一个让统子姐能接触并联通互联网的功能。
　　随着柯学不断发展，网络安全和技术肯定是越来越重要的。
　　特别是剧场版贝克街的亡灵，不仅出现了虚拟现实技术，连具备独立意识的超级人工智能也出现了。
　　要不是最后剧情杀，柯学世界说不定真要上演天网计划……
　　那名为诺亚的ai很厉害，但如果统子姐具备独立意识，并且能联通互联网，就没对方什么事情了。
　　两者根本没有可比性，完全是降维打击。
　　嗯，下次升级可以把这点加上！
　　越想，星宫羽越觉得可行。
　　比起任务模块和商城模块，这个的优先级要更高。
　　这几次升级统子姐只是吃点残羹冷炙，看似聪明了很多，实际上还不具备独立思考的能力。
　　下次升级，重点放在这上面，想必会给他一个惊喜。
　　…………
　　星宫羽将这段时间的收获全部消化，转变成自身的实力后，时间也过去了小半个钟头。
　　之前被他打得溃不成军的小泉红子也总算是缓过劲来。
　　高傲的魔女小姐雪白的脖颈一仰，美其名曰想要修炼，随后就对她自己那遍布红痕的白嫩娇躯开始使用各种强化魔法。
　　星宫羽笑意吟吟地看着她，也不阻止。
　　现在刚过晌午，希望在魔法的加持下，小泉红子能够让他尽兴。
　　之前以他的体质，就要三四个美人联手，战上个两天三夜才能让他再起不能。
　　现在又加强了不少，就小泉红子独自一人的话……
　　先枯竭的绝对是她的魔力，而不是星宫羽的精x。
　　粉红色的气息再次弥漫，当星宫羽挺枪而入的瞬间，魔女小姐那一反常态的妩媚娇喘再次在房间中开始回荡。
　　无边无际的快感将两人包围，时间从这一刻开始已经失去了意义。
　　不知何时，窗外已然明月高升。
　　在小泉红子的魔力枯竭之前，倒是星宫羽布置的魔法结界先一步消散。
　　就在星宫羽打算重新布置一个的时候，在他身下一双美眸被干成爱心，小舌头也吐出来的魔女小姐打了个哆嗦，连忙道。
　　“今天就先到这里吧……我饿了……”
　　看了眼时间，星宫羽将小泉红子的小腿抗在肩上，一边冲刺一边说道：“好……不过得等我这发出来……”
　　今天他也算是干了个爽，魔法真的不讲道理，不仅在床下，在床上也是。
　　小泉红子这个刚刚破身的处子jk，居然靠着魔法和他鏖战大半天。
　　虽然去了一次又一次，但不仅没有失去意识，小○也没变松，反而一次比一次爽。
　　特别是可以次次尽根没入，尽情享用魔女小姐那纯洁神秘的花宫，还不用担心弄伤。
　　湿滑、温暖、紧致，再加上高潮时的包裹吮吸和那淫乱的痴态，简直爽到飞起。
　　随着星宫羽开始最后的冲刺，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，小泉红子更是上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于，当魔女小姐又一次翻着白眼抵达绝顶时，星宫羽在那一阵阵极致地收缩时，把一股股滚烫的精华尽数灌入。
　　一整个下午，因为要双修效果最大化，基本全是中出。
　　星宫羽存货足够，但小泉红子却装不下了。
　　肉眼可见，那平坦白皙的小腹已经微微隆起，让上面本来神秘奥妙的火焰莲花都变得滑稽淫荡起来。

第193章：安排
　　
　　辛苦但快乐的修炼告一段落，趁着老管家上来敲门前，星宫羽用魔法将狼藉的战场打扫干净。
　　赤魔这个老管家还是很有眼力见的，自从房间被结界包裹，他就自觉去干别的事情了。
　　直到结界消散，他才开始准备晚餐。
　　身为小泉红子的仆人，特别是还要负责魔法相关的事情，赤魔自然也懂魔法，只是很菜而已。
　　晚餐的时候，小泉红子已经用魔法将身体状态调整好，再次变成了那个高冷神秘的魔女小姐。
　　丝毫看不出她刚才经历大半天的恶战，整个人似乎都被玩坏得痴女模样。
　　这前后反差的样子，实在太让人兴奋了，要不是还有事情要办，星宫羽绝对要拉着小泉红子再来一发。
　　而且还要让小泉红子在上面。
　　强势的魔女强迫有妻之夫的良家……
　　想想就很刺激。
　　将心中的旖念压下，星宫羽决定先把正事办好。
　　大半天的修炼，中间总有休息的时候，星宫羽和小泉红子趁着空闲已经将魔法少女部队，以及其他之后的安排给敲定了。
　　魔女小姐现在已经和星宫羽密不可分，她也不想分开。
　　不谈论身体和感情的需要，单凭双修效果她也跟定星宫羽了。
　　走上超凡之路的人，没人会不追求力量。
　　毕竟只要足够强，魔法真的可以做到起死回生、永生不老等等不可思议的事情。
　　人生在世，总要有点追求。
　　哪怕所谓的淡泊名利，也渴求一个安宁。
　　而不管是什么追究，拥有强大的力量都是最好的保证。
　　没有力量，连平平淡淡地过完一生都是奢望。
　　随便一个飞来横祸、殃及池鱼，可能就一命呜呼了。
　　在末法的柯学世界，星宫羽对小泉红子来说堪称是至宝。
　　何况，星宫羽不仅能帮她修炼，还能满足她的身体和情感，以及物质需求。
　　小泉红子不差钱，但也得花时间去赚，多少要耗费一些精力。
　　而有了铃木家当后盾，才是真正不用为了钱财费心，只要专注魔法就行。
　　没错，体验过契约的强大效果后，魔法少女部队……
　　不，应该叫魔女部队。
　　魔女部队的组建已经确定了。
　　在小泉红子的强硬要求下，星宫羽略带恶趣味的魔法少女这个名字被否决了，取而代之的是更加神秘和简洁的魔女。
　　虽然还不知道究竟能有几个有资质的，但肯定不会全部都是少女，用魔女其实更加贴切。
　　当然，小泉红子主要是觉得魔法少女部队太中二，每次听到都很羞耻，这才强硬要改名。
　　从明天开始，小泉红子将搬到铃木庄园，正式成为橘真夜和浦思青兰之后的第三名教练。
　　也是最后一名和最重要的一名。
　　至于现在这栋洋房则是干脆留给老管家赤魔了。
　　而关于赤魔本人，也按照星宫羽之前所想，决定将其遣散。
　　小泉红子搬到铃木庄园，有的是仆从使唤。
　　等到正式开始培训魔女部队，也不怕没有助手。
　　晚餐结束后，小泉红子就和一直侍立在一旁的老管家说起这件事。
　　而面对这件事，老管家表现的异常冷静和温和。
　　详情就不赘述了，反正谈得很顺利，老管家还祝福了小泉红子和星宫羽。
　　事后，星宫羽才知道赤魔说是小泉红子的仆从，但也相当于看着她长大的长辈。
　　小泉红子既然有了托付一生的对象，老管家自然很是欣慰和开心。
　　本来他半截身子入土了，也照顾不了小泉红子几年。
　　现在能够看到小泉红子找到归宿，他开心还来不及呢。
　　而且这样一来，他也能够趁着身子骨还行，可以好好享受生活。
　　小泉红子不仅将独栋洋房给了老管家赤魔，也将所有资金给了他。
　　算是遣散费，以及回报他多年来的照顾，反正以后她再也不用为钱发愁。
　　…………
　　翌日。
　　上午九点，小泉红子和星宫羽揉着眼睛起床了。
　　两人鏖战一夜，只浅睡了三四个小时。
　　不过强大的精神力加上双修的效果，让他们不仅没有丝毫疲态，反而精神奕奕。
　　花了半小时将小泉红子的行李整理好，最后吃了一顿老管家准备的早饭，星宫羽带着小泉红子坐上了早早等候在外的黑色轿车。
　　开车的是被星宫羽锁链的性感美女司机，是他起床后特意提前喊来的。
　　除了喊车来接，星宫羽也提前通知了小兰、园子众女。
　　小泉红子作为现存已知的魔法师，地位很特殊，加上魔女部队的事情，有必要让她的存在和事情被所有人知道。
　　这也是为了她之后的工作方便展开。
　　魔女部队的人数肯定不会多，星宫羽和小泉红子商量过后决定在三到五人。
　　即便如此，也需要所有契约和锁链的对象都来检测一下。
　　拥有资质的人非常稀有，加上庄园内的无名美女，也还不到五十人。
　　说实话，就算一个有资质的没有也不奇怪。
　　但人总要有梦想。
　　除去庄园内铃木家招揽来的，其余能被星宫羽看上的都是优秀的美人。
　　有些更是身具天命，星宫羽觉得还是有大概率能出现三五个有资质的。
　　当两人抵达铃木庄园，来到空旷的地下训练场时，星宫羽的红颜知己基本都到了。
　　只有暂时不方便暴露身份的宫野姐妹，以及正在打官司的妃英理没有来。
　　倒是中森青子和远山和叶也在，这让星宫羽有些没想到。
　　中森青子倒是还好，没有拒绝就表示同意。
　　这个天命之女迟早是他的人。
　　但是接触的不多的远山和叶……
　　纠结了一下，星宫羽还是决定先让她回避一下。
　　实在不行的话，那就只能用魔法进行暗示了。
　　好在远山和叶还是很懂事的，被星宫羽点了一下后，很自觉的去休息室中自己玩手机去了。
　　她出现在这里也纯属意外。
　　古堡之行结束后，她没有和服部平次返回大阪，而是和刚认识的好友小兰、园子、青子三人结伴在东京游玩。
　　大概是真的合得来，越是相处，四名少女的感情越好。
　　这两天她们基本都全天一直在一起，连睡觉也不例外。
　　而住得地方，自然就是最大、最豪华的铃木庄园。
　　住在这里，也方便她们出去玩，因为随时都有司机接送，还有保镖陪同。
　　四名青春靓丽的美少女莺莺燕燕的，难免招惹一些精虫上脑的黄毛和人渣。
　　有保镖在，就免去了很多麻烦。
　　虽然没有保镖，她们也不会出事情就是了。
　　小兰、园子、青子、和叶四人中，武力值最低的大概就是园子大小姐了。
　　小兰就不多说了，空手碎电线杆的猛人。
　　远山和叶也会合气道，水平还不低。
　　青子倒是没有系统的学过格斗，但身为警部的女儿也会一些基本的防身术。
　　而且因为经常被黑羽快斗恶作剧，也锻炼出了灵活的身手。
　　普通成年男性，还真不一定打得过中森青子。
　　不怕归不怕，但总归影响逛街游玩的兴致，有了保镖后就好很多了。
　　而且这些美女保镖都是专业的，会在尽可能降低自己存在感的情况下，提前将麻烦的苗头掐灭。
　　远山和叶回避后，星宫羽就正式介绍起小泉红子，以及魔女部队和培训的事情。
　　关于魔法的事情，因为有星宫羽使用命运契约和命运锁链的事情在前，众女并没有太震惊，只是有些好奇。
　　没想到除了星宫羽，居然还有魔法师，而且还是这么年轻的女孩。
　　也就是小泉红子没穿江古田高中的制服，要是知道魔女小姐还是一名jk，估计她们会更加惊讶。
　　但也有两人例外。
　　一个自然是对魔法心心念念的浦思青兰。
　　她追求到现在神秘魔法，怎么可以如此简单地就随便传授？！
　　她可是献出了自己的一切，包括身体才换到的机会！
　　不过她的愤愤很快就消散了。
　　因为一旁的橘真夜告诉了她，在场所有人都是星宫羽的女人，而且都进行了命运契约和锁链。
　　这意味着，在场的人的付出都和她一样。
　　既然如此，她又有什么好不甘的呢？
　　同时，浦思青兰也从橘真夜那知道了她要教导的就是在场的女性。
　　铃木母女等一些平日比较忙得不会跟着大部队一起训练，但会将用来健身塑形的时间用来训练。
　　比起健身塑形，训练的效果丝毫不差，就是要辛苦一些。
　　不过这训练纯属自愿，觉得辛苦放弃就是。
　　对于其他人，也是如此，星宫羽并没有逼着所有人都训练的想法。
　　包括魔女部队。
　　如果检测出资质也不愿意，只想过普通的生活，星宫羽也会支持。
　　只是能够帮到他的，自然会在他心中的地位提高，也会更加让他青睐。
　　而只要想凭借身体享受生活的，那么就一直当他泄欲的工具吧。
　　想玩的时候他会玩玩。
　　腻了烦了的时候，就哪凉快哪待着去吧。
　　除去浦思青兰，另一个惊讶的则是中森青子。
　　身为小泉红子的同班同学，她突然得知小泉红子是魔女自然会感到无比吃惊。
　　不过更令她惊讶的是星宫羽和小泉红子的关系。
　　她知道小泉红子和星宫羽走得很近，却没有想到已经是负距离了。
　　好在这两天下来，在小兰和园子，特别是园子的灌输下，中森青子已经对星宫羽的花心完全不介意了。
　　不仅是中森青子，远山和叶同样如此。
　　实际上，日本人本来就变态，有实力的男人基本都有情人。
　　中森青子和远山和叶的家庭都不差，两人的父亲也都传出过一些事情，两女心中早就有怀疑。
　　现在从铃木园子口中听到有钱人圈子的事情后，只是彻底实锤了。
　　还有一点，就是她们本就对星宫羽好感很高，这才这么轻易接受。
　　中森青子更是已经默认是星宫羽的女友了，缺得只是实质性的进展。
　　现在知道小泉红子这个同班同学也是星宫羽的女友，除了惊讶，还有莫名的心安。
　　类似于找到同类的那种感觉。
　　原来不只是我……
　　中森青子暗暗在心中如此想道。
　　大致介绍完小泉红子，星宫羽就没再管了。
　　剩下的就让众女自己和小泉红子沟通，不想要进入魔女部队和训练的直接pass。
　　有意向的，比如浦思青兰，就由小泉红子亲自检测是否有资质。
　　最后确定好人选后，再汇报给星宫羽就好。
　　如果一个有资质的都没有，那么魔女部队的事情就暂时搁置。
　　星宫羽前进的步伐不会停下，以后会有更多的优秀美人加入，总有一天会出现有资质的人。
　　橘真夜和浦思青兰的训练也是同样如此。
　　不过她们那边不用担心没人参加。
　　通过训练提高自保能力，是对她们自己好。
　　而且还能加强身体素质，锻炼柔韧性和体力。
　　大不了当成强度大一点的健身呗。
　　连铃木母女有空都会训练，其余人更是基本都参与了。
　　也有几个不参与的，不过都是铃木家用钱招揽过来的人。
　　星宫羽连名字都不知道，也就完全不在意了。
　　以后就好好履行她们仆人的职责，负责端茶递水暖床就行。
　　闲着无聊，或者来性致了，星宫羽也不介意再让她们爽一爽。
　　在命运锁链的制约下，也许时间久了，她们为了能够被星宫羽捅一次，说不定会自愿开始训练。
　　在铃木朋子的组织下，各项安排有条不紊地在训练场中进行起来。
　　见此，星宫羽拉上中森青子去找远山和叶。
　　说起来快，实际上等一切说清楚，已经过去接近半小时。
　　就在远山和叶在休息室的床上无聊地开始打滚时，星宫羽带着中森青子过来了。
　　中森青子和远山和叶是在场唯二没有和他达成契约或者锁链的人，有些事情两人不知道，干脆一起解释。
　　一进房间，中森青子就迫不及待地问道：“星宫老师，你真的会魔法吗？”
　　虽然小泉红子之前已经演示过了，但经常被黑羽快斗用魔术恶作剧，中森青子还是有些怀疑。
　　刚从床上坐起的远山和叶也眼睛一亮，感兴趣地凑上前来。
　　休息室并没有采用专门的隔音技术，她在房间中有听到一些，但并不清楚。
　　越是这样，反而越是让她好奇。
　　现在中森青子这么一问，更是让她犹如抓心挠肝。
　　星宫羽扫了远山和叶一眼，还没说话，元气满满的美少女就主动靠了过来，抓着他的胳膊就是一顿撒娇，可爱的高马尾在脑后摇摇晃晃。
　　“星宫老师……求求了，也告诉我吧，我保证不说出去！”
　　星宫羽哑然一笑，这撒娇技能真是每个女孩子天生就会的技能。
　　看着远山和叶水汪汪的翠绿色美眸，他想了想决定干脆提前和她说清楚。
　　本来星宫羽是想着等到和远山和叶更进一步的时候再说，所以前面让她回避。
　　可是现在想来，还不如趁热打铁，说不定有机会直接拿下呢？
　　以他的经验判断，远山和叶对他是有好感的，就是具体到了什么地步不确定。
　　这次就算不成功，也能大概测试出远山和叶的好感度，横竖不亏。
　　于是，在中森青子和远山和叶的眼前，星宫羽亲自演示了一番魔法。
　　火球、水球、冰锥、风刃、闪电……
　　以及飞行。
　　看着漂浮在半空的行滚塑，两名美少女吃惊地张大了嘴巴，可爱的眼睛中充满了难以置信。
　　远山和叶还特意走到星宫羽面前，伸手在他脚下挥了挥。
　　中森青子前面看了小泉红子的演示，但小泉红子只是简单展示了一下，而且为了安全，距离保持得比较远。
　　和星宫羽这种近距离，信手拈来演示的冲击力完全不在一个档次。
　　星宫羽微笑着降落，“现在相信了吧。”
　　“信了，信了。”
　　远山和叶连连点头，兴奋地说道：“星宫老师，这个魔法我能学吗？”
　　“当然可以，不过有个前提条件。”
　　星宫羽刚说完，一旁的中森青子就脸色古怪起来。
　　而星宫羽接下来的话，也证明她的猜测没有错。
　　“在那之前，我要和你们说的是……”
　　星宫羽将今天到场的美人全是自己的女人的事情说了出来，同时也将命运契约和命运锁链的事情简单解释了一下。
　　对于星宫羽有这么女人事情，两名少女其实已经猜到了一些。
　　有些吃惊，但不多。
　　倒是命运契约和命运锁链这两个“魔法”，让她们俏脸微红，暗暗嘀咕怎么会有如此下流的魔法。
　　远山和叶十分害羞，但还是问道：“所以，想要学习魔法，就必须要先做……咳咳，先签订契约吗？”
　　看得出来，她是真的对魔法很感兴趣。
　　“嗯，不过契约也不是单纯的sex就行。”
　　星宫羽隐瞒了第三个契约条件，将中出和真正爱上自己这两个条件说出。
　　“不过锁链的条件要简单一些，只要口头答应就行，就是限制条件可能会有些麻烦。”
　　两名少女现在都在上学，锁链肯定会很不方便，最好还是契约。
　　除此之外，契约中森青子和远山和叶还能增加名额。
　　契约浦思青兰和小泉红子后，星宫羽目前的契约名额还有五个。
　　目前，星宫羽一共契约了十二人。
　　以一拖二列出，分别是：
　　铃木园子——铃木朋子、铃木绫子。
　　小兰——浅井诚美、九条瞳。
　　宫野明美——美女司机、橘真夜。
　　妃英理——浦思青兰、空余名额。
　　小泉红子——空余名额、空余名额。
　　加上第一次契约九条瞳时，本就自带的两个名额。
　　目前总共剩余五个名额。
　　按照星宫羽的计划，以后的名额肯定只多不少。
　　柯学世界天命之女只有四个，但命运之女可不少。
　　工藤有希子、贝尔摩德、水无怜奈、赤井玛丽、世良真纯、朱蒂等等。
　　完全足够星宫羽将自己看中的红颜全部契约。
　　而且，随着他自身实力不断提升，契约名额的限制也会逐渐降低，直至消失。
　　一开始命运契约是通过系统使用，所以才有限制。
　　随着他不断变强，系统也经过几次升级后，命运契约已经完全变成了他的能力。
　　既然是他的能力，自然会根据他实力的变强而变强。
　　只是这个能力有些过于强大了，想要继续变强需要他变强很多，短时间内没有办法进一步强化。
　　同理，命运锁链也是如此。
　　说不定以后可以强行锁链，而不用再征求对方的同意。
　　到时候就先直接锁链，然后慢慢找机会完成契约。
　　类似于先上车后补票，或者说先婚后爱。
　　一想到所有的翅膀都完成了契约，每一次欢好都能双修，而且都是绝对的忠诚和信任……
　　这样的水晶宫，简直完美！！！

第194章：先后
　　仔细听完星宫羽的说明，中森青子和远山和叶脸上不约而同出现了羞涩的红晕。
　　两名少女互相对视一眼，又立刻低头看向自己的脚尖。
　　狭小的休息室中忽然陷入寂静，暧昧的气息不知不觉将三人笼罩。
　　星宫羽见状，心中一喜。
　　远山和叶的好感居然也到了这种程度，还好他选择了大胆地尝试，不然还不知道要浪费多少时间。
　　不过当他尝试着更进一步时，两名少女都下意识往后退了退。
　　不是想要拒绝，只是放不开。
　　特别是和叶。
　　她心底已经愿意委身星宫羽，但一想到两人才认识几天，连话都没怎么说过，就觉得这样显得她太过放浪，从而羞耻万分。
　　远山和叶对星宫羽的了解与好感，几乎全部来自小兰和园子。
　　相当于她的攻略是小兰和园子帮星宫羽完成的。
　　而且进度比星宫羽自己还快。
　　果然，身边人的影响真的很大。
　　特别是相处得来，关系又好的人，真的能够改变一个人的思想。
　　看着低头羞涩把玩着手指的两名美少女，星宫羽没有尝试继续发起进攻。
　　两名少女都是纯洁的处子，这两天被园子灌输了很多知识和经验，但实战依旧是零。
　　第一次就一龙双凤，会下意识抗拒也是人之常情。
　　如果是和星宫羽独处，想必这时候已经到了脱衣服的环节。
　　想明白这一点，星宫羽也改变了方式。
　　他不再急着更进一步，而是邀请两名美少女一起出去约会。
　　加深感情，增加互相之间的了解，也能给远山和叶与中森青子一个说服自己的理由。
　　认识、确定关系、约会……
　　再之后自然就是sex。
　　日本这个开放的国家，不管是荷尔蒙旺盛的少男少女，还是成年男女，确定情侣关系后基本就没有不sex的。
　　如果sex，不管是男方拒绝还是女方决绝，那么一定没有什么好下场。
　　最好的下场都是分手。
　　柯学世界要好一点，但也仅限不会那么随便确定情侣关系。
　　正式确定情侣关系后，还是一样的。
　　或者说，不管在哪个世界，哪个国家，大多数确定了情侣关系后，都会发生关系。
　　面对星宫羽的约会邀请，两名jk美少女心尖一颤，也都明白了其中含义。
　　但中森青子和远山和叶都没有拒绝。
　　和还在忙碌的小兰几女打了个招呼过后，星宫羽便带着两名少女先一步离开了。
　　约会的过程没什么好说的。
　　因为是临时决定，没办法安排水族馆、音乐厅、游乐园之类的行程，只能是最普通的吃饭逛街看电影。
　　第一次约会就三人一起，一开始气氛还有些尴尬。
　　随着不断聊天游玩，忘记了约会的目的，单纯当作是和朋友一起出门玩后，气氛就变得融洽起来。
　　晚上十点，从电影院走出来后，星宫羽正想着如何开口让两女和自己一起回家，中森青子率先开口了。
　　“星宫哥，和叶，今晚去我家住吧。”
　　昏黄的路灯下，少女捏着裙角，脸颊微红道：“今晚我爸妈都不在家……”
　　师生关系什么的很容易引起麻烦，所以在外面约会的时候，中森青子和远山和叶都喊星宫哥。
　　闻言，远山和叶元气满满的可爱小脸也瞬间通红，羞涩地低头看向自己的脚尖。
　　看着两名美少女青涩的表现，星宫羽颇觉有趣。
　　一开始小兰几女也是这样，但经历得多了，这种朦胧而又炙热的感情体验，星宫羽已经很少体会到了。
　　“嗯，时间不早了，我们赶紧回家吧。”
　　星宫羽压着火热的心情，带着两女坐上了早就等候在路边的黑色轿车。
　　十几分钟后，星宫羽三人来到了中森青子家门口。
　　美女司机向星宫羽微微鞠躬后，识趣地发动引擎返回铃木庄园。
　　一时间，漆黑的深夜中，只剩星宫羽和两名娇俏可人的美少女。
　　中森青子拿出钥匙打开玄关大门，“星宫哥，和叶，进来吧。”
　　“打扰了。”
　　虽然没有其他人，但远山和叶还是如此说道。
　　这是日本人的一种习惯，星宫羽也入乡随俗，说道：“打扰了。”
　　换上中森青子准备的拖鞋，来到客厅将灯打开后，就没那么多事情了。
　　“我去放水，和叶你来帮我吧。”
　　放水还要帮忙？我第一次来又不知道……
　　和叶愣了一下，看到青子对她眨眼这才反应过来。
　　中森青子明显醉翁之意不在酒，是想借着放水的机会和她商量什么事情。
　　星宫羽也看到两名少女的小动作，但假装没看到。
　　这时候说女生之间的悄悄话，除了商量接下来的先后和相关事宜还能有什么。
　　他是很想直接花开并蒂，但显然第一次就一起，两个纯洁的少女接受不了。
　　日后有的是机会，当下还是先稳妥着来吧。
　　如此想着，星宫羽一个人在客厅等待起来。
　　不经意间，透过客厅的落地窗，他看到隔壁的漆黑一片的房子。
　　那是黑羽快斗的家。
　　自从被浦思青兰狙击后，这小子就完全没了消息。
　　之后也没易容伪装参与古堡之行，几天过去也没再发什么预告函，甚至都没有给中森青子打一个电话报平安。
　　而中森青子更是对黑羽快斗彻底失望，懒得管他死活。
　　黑羽快斗肯定没死。
　　先不说他已经提醒过了，柯南当时也只带回来了受伤的鸽子和回忆之卵。
　　本应该还有破碎的镜片，柯南既然没说，那要么是完全躲过了子弹，要么就是听劝地将镜片给换成了防弹的。
　　“这个点都不在家……难道这几天都没回来？”
　　盯着漆黑的房子嘀咕了一句，星宫羽也不再多想。
　　比起黑羽快斗去干嘛了，他更关心接下来他可以干谁。
　　一个人待了大约四十多分钟，中森青子活泼的甜美声音终于从浴室传了出来。
　　“星宫哥，我们洗好了，你去洗吧。”
　　“来了。”
　　就在星宫羽脱衣服洗澡，为接下来的战斗力做准备的时候，远在美国的黑羽快斗终于找到自家不靠谱的母亲——黑羽千影。
　　从星宫羽那里得知了大量情报后，黑羽快斗就一直想要求证，但每次打电话都被糊弄过去。
　　然后想要找怪盗乌鸦也找不到。
　　所以他最后干脆决定直接来美国，当面找自家母亲问个清楚。
　　要不是预告函已经发出去了，为了不让怪盗基德失信于人，他连那次行动都不想进行。
　　所以当成功盗取，又被狙击后，他直接扔下回忆之卵，直接跑美国来了。
　　别说再行动，连中森青子的事情他都没心思去想。
　　他现在只想弄清楚星宫羽说的那些事情，至于青梅竹马的中森青子……
　　等这件事结束，再哄就是了。
　　黑羽快斗对此很有自信，觉得凭借两人多年青梅竹马，好好认错，并且表示不再当怪盗基德后，中森青子一定会原谅他。
　　但他不知道的是，等他回来已经不用争取中森青子的原谅了。
　　因为中森青子已经给他头上戴上了原谅帽。
　　同理，远山和叶也在给服部平次准备原谅帽。
　　严格来说，倒也算不上，毕竟并没有确定情侣关系。
　　但因为发展太多，星宫羽莫名有种ntr的刺激感。
　　当初小兰就没有，因为谈了好久，感情也是缓缓培养的。
　　而此时在美国的除了黑羽快斗，还有一个变小的名侦探。
　　柯南从星宫羽那里得知了那些情报后，也是迫不及待想要求证。
　　但他都联系不上自己不靠谱的父母，只能拜托阿笠博士带他坐飞机直接来美国。
　　美国纽约，正值晌午，黑羽快斗和工藤新一忙着求证。
　　而在日本东京，漆黑的深夜中，星宫羽则是忙着传道授液。
　　星宫羽洗澡的速度很快，两名少女花了四十多分钟，他却只用了四五分钟。
　　倒不是急不可耐了，而是天天洗，有时候一天洗好几遍，身上本就很干净。
　　与其说洗澡，更像是用沐浴露给自己弄得香一点，好让之后更有感觉和气氛。
　　没有衣服可换，洗完澡后，星宫羽干脆就裹着一条浴巾来到了中森青子的卧房门前。
　　敲了敲门，里面立刻传出了回应。
　　“星宫哥……进来吧……”
　　少女的声音有些扭捏和羞涩，隔着门，星宫羽一时间居然没听出是和叶还是青子。
　　也许两人都在？
　　星宫羽抱着一丝幻想，拧动门把手，推开了房门。
　　下一刻，充满了少女气息的闺房中，同样刚洗完澡的远山和叶出现在他的眼前。
　　因为马上就要脱，远山和叶就没有费事借用中森青子的睡衣。
　　她和星宫羽一样，浑身上下就裹了一条浴巾。
　　看到星宫羽走进来，她赤着白嫩的小脚有些局促地后退了几步。
　　星宫羽将房门关上，扫视一眼，没有看到中森青子，知道今晚是不能双飞了。
　　至于中森青子去了哪里，自然是中森碧子的房间。
　　中森碧子和中森银三分居多年，今晚又不在家，她洗完澡换好衣服就过去待着，将自己的房间留给远山和叶和星宫羽了。
　　这是作为主人的待客之道！
　　而让远山和叶先，也是作为主人的待客之道。
　　绝对不是她想要一会偷偷听墙角，增加事前准备的时间呢！
　　星宫羽并没有太过失望，不能一起就不能一起吧，轮流也有轮流的好处。
　　看着局促的远山和叶，星宫羽主动走向前去，然后轻轻地挑开她身上的浴巾。
　　少女很是羞涩，但忍住了没有刻意去拉。
　　浴巾直接滑落在地，将她的那一丝不挂的雪白胴体呈现在了星宫羽的眼前。
　　也不知是因为害羞，还是刚洗过热水澡，少女的玉肌呈现出动人的绯红色。
　　星宫羽就像欣赏着艺术品一样看着远山和叶的胴体，伸出双手用手指头轻轻地拂拭起那已经硬起来的娇嫩乳头。
　　“星宫哥……我是不是很没女人味……”远山和叶有些不自信地问道。
　　她自小被服部平次抨击男人婆，哪怕后来知道自己很漂亮，但到了这种时候依旧不自信，希望从星宫羽口中得到认可。
　　“怎么可能！”星宫羽毫无犹豫地说道：“和叶你非常漂亮，身材也非常好，如果你没女人味，世界上就没有女人了！”
　　“呜……”
　　远山和叶开心地发出小动物一样的声音，心中的最后一丝顾虑彻底消散。
　　毫无疑问，星宫羽已经取代了服部平次在她心中的地位。
　　而他所说话语的分量，自然也远远超出服部平次。
　　恢复自信后的元气少女变得更加具备魅力，翠绿色的美眸含情脉脉地注视着星宫羽，再也不复之前的逃避。
　　随着星宫羽撩拨爱抚，少女的俏脸变得越发的红艳，呼吸也变得起伏，那两团雪白傲挺的玉乳跟着剧烈起伏着。
　　不知何时，星宫羽身上的浴巾也飘落在地，两个人的身子紧紧贴在一起。
　　星宫羽耐心而温柔地挑逗着怀中含羞楚楚、清纯可人的马尾美少女。
　　他一边把手下探，开始抚摸和叶平坦的小腹和光滑细腻的大腿，一边把头一低，张嘴含住那挺翘的玉乳。
　　灵活的舌头找到那一粒骄傲挺立的“花蕾”，开始轻轻地舔、擦……
　　远山和叶酥胸上那一团坚挺柔软被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把纯洁的处子少女弄得犹如身在云端。
　　少女感觉娇躯轻飘飘的，娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。
　　“唔……唔……星宫……哥……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直。
　　一股温热粘稠的滑腻液体，不由自主地从远山和叶那圣洁的处子花宫内阵阵流出，濡湿了元气少女那温软娇滑的娇嫩花穴。
　　远山和叶也感觉到了自己的身体的变化，她不知道为什么会这样，但知道这是非常羞人的事情。
　　清纯可人的少女娇羞得一张如花丽靥更艳红了，翠色的眼眸水雾弥漫，不知如何是好。
　　星宫羽只觉怀中玉洁冰清的处子jk的娇喘越来越急促，不知什么时候插在远山和叶下身的手所触的已火热湿濡。
　　舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的蕾尖也好像大了一点、硬了一点。
　　而他自己看到远山和叶这可爱的小模样，嗅着那独属于她的处女的体香，也不由得欲焰高炽。
　　他将怀中的少女抱起，然后压倒在中森青子的床上。
　　看着少女动情俏脸，他缓缓低头，将那象征着纯洁和所有权的唇瓣纳入口中。
　　初吻，对每个少女来说都是刻骨铭心的。
　　很多里番中，一些女主都被玩烂了，却死活不肯接吻。
　　如果说下面的嘴代表了肉体，那上面的嘴就代表了精神意志。
　　当星宫羽的舌头试图撬开少女贝齿的时候，远山和叶脑海中突然浮现出自己的青梅竹马，服部平次的身影。
　　可是下一刻，星宫羽的样子强势地闯入，瞬间就将和叶脑海中服部平次的身影打成碎片，换成面前散发着无穷男子气概的星宫羽。
　　随后，少女彻底放开心扉，贝齿轻启，主动接纳了星宫羽的侵略和占有。
　　初吻本应该是甜蜜青涩的，但那种程度对星宫羽来说完全不够。
　　甫一进入，星宫羽火热的舌头就拂过少女小嘴，然后卷起其中的嫩舌往自己嘴里搅。
　　懵了一会，渐渐适应后，远山和叶才不甘示弱地也卷弄舌头和星宫羽你来我往起来。
　　透明的银线在二人贴合嘴唇间不断拉丝，连带着两条嫩滑的舌头也时不时暴露在空气中。
　　用力吸吮时发出的滋溜声更是听得鲜明。
　　初次接吻的少女哪里比得上星宫羽，没几下功夫吻到气息紊乱香舌酥软，主动权完全落入星宫羽口中。
　　尽情品尝了远山和叶的初吻后，星宫羽松嘴时还故意将少女的小舌头给吸了出来，扯出一长条透明津水桥。
　　断开后，全落在和叶的胸肉上，搭配着吐出的小舌头，让赤裸的元气少女显得无比色情。
　　看着被亲到失神的和叶，星宫羽轻笑一声，然后再次开始爱抚起来。
　　他的手从少女纤细的腰肢缓缓来到了肚脐周围，一根手指轻轻地划着圈。
　　就在和叶感到肚皮有些发痒的时候，大手突然掀开抚摸在她娇嫩的肌肤上。
　　“呀！”
　　失神中的和叶不由得惊呼一声，但声音很快就被变成了暧昧的喘息。
　　星宫羽的大手在抚摸了一会儿冲野和叶柔软平坦的肚子后，再次开始移动，沿着肚皮缓缓向上，很快就摸到了少女饱满挺翘的酥胸。
　　星宫羽很有经验，大手一张，将少女圆润的乳球握在掌心，然后用力地揉着那发育良好的少女酥胸。
　　17岁高中美少女的肉体是如此地娇嫩滑腻，星宫羽感觉和叶的胸部仿佛抹了一层润滑剂一样，在自己的大手里调皮地滑动着。
　　揉了一会，星宫羽干脆躺到和叶身旁，从背后将她完全搂在怀里。
　　两只手环绕上前，一手一个抓着少女的两团淑乳，用力地搓揉了起来。
　　和叶的胸部不仅柔软，还有着独有的弹性。
　　每当星宫羽将少女胸口的嫩滑抓捏在手中时，他总能感到来自手心那里乳球想要恢复原形的强烈弹力。
　　仿佛找到了好玩的玩具似的，星宫羽像是抓水气球一样，把和叶的双乳一抓一放，享受着少女充满活力的肉体。
　　就这么把玩了一会儿后，星宫羽把注意力转移到了和叶仅仅并拢的美腿上。
　　少女最隐私的部位就藏在双腿之间，而这毫无疑问是星宫羽的终极目标。
　　星宫羽改变了策略，一只手用手指轻轻地拨撩着和叶绿豆粒大小的稚嫩乳头，另一只手直接摸上了和叶嫩滑的大腿。
　　他把手往和叶的下体一贴，一下子就摸到了少女小腹下方一团柔软的凸起。
　　已经完全发育成为的和叶，花丘已经有了一定的隆起。
　　哪怕和叶仅仅夹着腿，星宫羽也能摸出少女那儿光滑细腻的柔软。
　　有毛毛，但不多，而且十分柔软。
　　他把手再往下深一点，手指碰触到了少女两腿之间的位置。
　　在星宫羽不断地爱抚撩拨下，和叶也终于慢慢松开了双腿，想要让麻痒燥热之地得到安慰。
　　于是，星宫羽轻松找到了守卫少女花径入口的那两片娇嫩花瓣。
　　他试着将手指插进去，但哪怕有着润滑，和叶的那里依旧非常紧窄，试了几次都没有得逞。
　　不过星宫羽也不着急，他先把手伸了回来，转而将已经顶天立地的金箍棒怼了上来。
　　他从后面托起和叶一条修长白腻的美腿，把炙热的大棒子放到少女腿心，然后再松开手，让一双修长温润的玉腿合拢。
　　当肉棒被和叶柔软的大腿夹住后，星宫羽不由得发出一阵舒爽的呻吟。
　　和叶心乱如麻，她知道紧贴着屁股上的那个热乎乎的棍子是什么东西。
　　暗自心惊星宫羽夸张尺寸的同时，又莫名有种期待。
　　享受了一会少女的美腿，星宫羽用手再次调整肉棒的位置。
　　这次，炙热的金箍棒被和叶的两瓣挺翘的臀部夹在了中间。
　　上半部分已经贴在了少女肉穴入口周围，随着星宫羽前后的晃动，一下一下地刺激着和叶的粉屄。
　　

第195章：契约和叶
　　是夜，中森宅。
　　中森青子作为主人，洗好澡后就主动到自家母亲的房间，而将属于她的房间交给了远山和叶与星宫羽两人。
　　她换上了一身贴身性感内衣，外面套上了一套充满少女感的粉色睡衣。
　　咚，咚，咚。
　　这时，正对着镜子转圈的青子听见了房门外的走廊尽头，似乎传来了一阵阵有规律的脚步声。
　　呜……星宫哥洗澡真快……
　　少女忍不住想到，同时默默计算起时间。
　　其实按照她的想法，这种时候她在房间里等着就好。
　　等到远山和叶那边结束，星宫羽肯定会主动找过来。
　　但在好奇心和萌动的春心下，少女还是决定悄悄去提前偷偷观察一下。
　　当星宫羽将远山和叶压倒在床上时，中森青子也刚好来到了房门口。
　　少女还特意将钥匙拿了出来，但试了一下，发现房门压根就没反锁。
　　这倒是让她省了不少事情。
　　，借着房间内和叶的呻吟声，青子轻轻转动门把手，然后缓缓将门推开两指大小的缝隙。
　　远山和叶并没有注意到这轻微的声响，不仅是她已经没有那个余力，也是因为那细小的声音完全被两人互动中产生的声音掩盖住了。
　　星宫羽虽然背对着房门，但五感非人的他自然还是发现了。
　　不过感知到中森青子的气息后，他主动选择了无视。
　　少女的偷窥，对他来说反而助兴。
　　成功打开一条缝隙，青子怀着紧张的心情开始调整视角。
　　由于对房间布局十分熟悉，她并没有花费多少时间，便精准定位成功。
　　于是，活色生香的香艳画面就呈现在了少女眼前。
　　床上，星宫羽从背后享用着远山和叶光滑的大腿和弹性极佳的翘臀，他空出来的双手也再次摸上了少女青春的娇躯。
　　一会儿搓揉着弹性十足的玉兔，一会儿绕着粉红的峰顶划着圈，最后还用手指一下一下在少女两片娇嫩花瓣之间的缝隙上滑动。
　　纯情的元气马尾少女哪里受过这样的刺激？
　　更何况在这种姿势下，她看不到星宫羽，加之陌生的环境，莫名让她有种恐慌。
　　可这种感觉反而加速了生理上快感的出现。
　　在星宫羽的指尖和钢枪的刺激下，和叶突然觉得有些燥热，胸口似乎有种胀胀的感觉。
　　而星宫羽也很快也发现了这一点。
　　和叶左边玉兔上那一直被他右手大拇指和食指捏夹的乳珠，悄然地从绿豆大小慢慢地勃起到黄豆粒那么大。
　　“和叶，是不是想要了？”
　　星宫羽故意在和叶精致的耳垂边小声地念叨：“舒服的话，可以叫出来哦，千万不要勉强自己的……”
　　远山和叶白皙的脸蛋和晶莹的耳垂已经变得红扑扑了。
　　随着星宫羽大手不停地在她娇嫩的淑乳和柔嫩的花瓣那儿不停地使坏，少女终于抑制不住快感，不由自主地发出一声娇吟。
　　“嗯……”
　　这一声娇吟仿佛成为打开小屄阴唇的号角，少女嫩屄口那儿原本紧紧闭合的两瓣儿花瓣，在呻吟声中，悄然地露出了一点儿缝隙。
　　通过手指察觉到这种状况的星宫羽顿时精神了起来，欲火焚身地他不由得加快了手指摩擦花瓣的速度。
　　同时腰胯微微下沉，又用自己的双腿夹住和叶纤细笔直的美腿。
　　………………
　　…………
　　以星宫羽的经验来看，和叶的粉屄里面和小哀的差不多。
　　他已经把玩过假萝莉很多次了，这一点还是很有发言权的。
　　可小哀那是因为a药变小了，身体状态回到了孩童时期，远山和叶这算什么？
　　天赋异禀？
　　绝世名器？
　　
　　可不管怎么样，都得先进去再说，不然都是白瞎。
　　看着和叶哭的梨花带雨的样子，星宫羽决定再多做一会前戏。
　　…………
　　但每当肉棒尝试进入，她还是非常痛苦地喊疼。
　　见状，星宫羽也只能用一点作弊的手段了。
　　说起来，这还是小泉红子昨天给他的启发。
　　敏感度上升、痛觉下降、柔韧性加强……
　　一连串魔法下去，远山和叶的表情总归是舒缓了起来。
　　因为不是星宫羽自己的身体，而且还是第一次用魔法在这上面，他没敢施加太强的效果，所以和叶还是在喊疼。
　　见状，星宫羽也顾不上玩弄和叶的雏菊了，扶着坚硬如铁的肉棒，努力地往花瓣的缝隙里挤去。
　　又滑走了两三次后，紫红色的龟头终于强行挤开了和叶柔嫩的花瓣。
　　“好疼！！！好疼啊！！！”感觉下身被塞进异物的和叶再次喊了 起来。
　　不过这次属于正常程度的了，就和所有女孩子第一次一样，总归会有点疼的。
　　………………
　　……
　　门外，中森青子下意识捂着小嘴，也下意识夹紧了双腿。
　　当一丝丝鲜红从两人结合处流淌而下时，她也开始颤抖起来。
　　随着房间内开始进入正题，中森青子也不断变化着表情。
　　和叶一开始是疼痛的，哭喊的，她则是一脸同情和紧张。
　　渐渐地，和叶开始享受，开始呻吟后，她就开始红着脸，聚精会神地观看起来。
　　最后，和叶彻底适应，并且发现了其中的乐趣，开始主动迎合，她也开始随着节奏开始爱抚自己敏感的身体。
　　因为今晚还有任务，星宫羽并没有刻意忍耐，大约二十多分钟，彻底让和叶体验到sex的快乐，并且去了两次后，他也顶着少女的软软的宫壁开始释放起来。
　　和叶很窄小，而且很浅，他想不破宫都不行，不然只能进入一半，一点都不爽利。
　　好在有魔法的辅助，接连破身破宫也依旧问题不大。
　　短暂的疼痛过后，远山和叶直接享受到了无与伦比的快感。
　　因为足够窄和浅，她的身体出乎意料的敏感，再加上魔法辅助……
　　如果星宫羽想的话，今晚就能把这个元气马尾少女干成那种只有里番世界才有的bitch痴女。
　　只要有大○○，什么都愿意做的那种。
　　而且在契约效果下，还只认星宫羽的欧金金。
　　除了远山和叶，铃木园子也有这个潜力，不过星宫羽目前还不打算这么干。
　　因为这是不可逆的，一旦调教好了，那么很可能会影响到两女的日常。
　　而且反正随时可以，等到以后星宫羽觉得时机合适了，再这样干也不迟。
　　不过不得不说，和叶因为有练习合气道，身体挺耐用的，包括那娇嫩软绵的花宫。
　　加之天赋异禀的紧窄，让星宫羽也爽得很。
　　而且，最关键的是，契约的还非常顺利。
　　当他释放完，契约也成功达成，粉色的涩气印记出现在元气马尾少女那被顶出隆起的小肚子上。
　　契约条件一、二不用多说，就和叶现在这副控制不住的啊嘿颜模样，就算本来爱意不够，也被干到够了。
　　至于第三个条件，星宫羽大概也明白为什么会直接满足了。
　　和小泉红子一样，远山和叶的家庭条件也很优渥，想要的几乎都能满足，不存在什么特别的想要达成的愿望。
　　一定要说的话，小泉红子之前可能是征服黑羽快斗，而远山和叶则是让服部平次和自己告白。
　　不过当她们决定委身星宫羽后，这个心愿自然就变了，要么是对象换成了星宫羽，要么就是干脆没了。
　　没了执念，契约的第三个条件会随机选择当前心中想的。
　　可能是喝唾液，可能是看一会手机……
　　反正都很简单，甚至干脆就是想要舒服而已。
　　自然，契约条件三就直接满足了。

第196章：被发现的少女
　　
　　门外，看着这一幕的青子也屏住呼吸，纤细但凹凸有致的玲珑娇躯开始有规律地打颤。
　　短暂的强烈刺激过后，少女再次睁开眼睛，想要仔细观察神奇的契约印记。
　　不过因为和叶躺在床上，加上还有星宫羽结实的身体遮挡，换了好几次方位，她都没能如愿以偿。
　　就在青子苦恼时，突然看到星宫羽抽身离开。
　　少女眼前一亮，立刻集中注意力迫不及待地看向平躺在床上小声喘息的元气马尾少女。
　　可是还没等她将视线集中在和叶那白皙平坦的小腹，眼前就开始昏暗起来。
　　下一刻，虚掩的房门被拉开，正趴在门缝出的少女一个踉跄往前扑去。
　　还没等青子反应过来，伴随着一股充满暧昧涩气的气味充满少女的鼻腔，一些奇怪的液体也落在她柔顺的秀发和俏脸上。
　　等稳住身子，少女水色的眸子睁开，映入眼帘的就是星宫羽胯下那根依然昂首挺立的大肉棒。
　　而她闻到的自然是男欢女爱后独有的特殊气味，粘在她头发和脸上的则是被大肉棒从和叶体内带出的多余精华以及少女体液。
　　跪坐在地的青子这时也反应过来，星宫羽突然离开自然是有事情。
　　她不管是事后去浴室清洁，还是出门倒水喝，必然都是要打开房门的。
　　这时候本应该离开，她却变本加厉，更加大胆专心地偷窥起来……
　　不被发现才奇怪呢！
　　偷窥被发现，少女很是羞耻，但同时也有些恼怒。
　　因为就在这么一会，那凶狠残暴的大肉棒居然对着她颤抖起来。
　　然后没等她反应过来，一道乳白色的液体突然从顶端的裂缝里喷出。
　　最后精准命中她绯红的脸蛋，以及剧烈起伏着的丰满玉峰上。
　　青子感觉到嘴唇上似乎有什么东西，下意识地舔了舔。
　　“唔……有些苦……”
　　少女伸出粉嫩的舌头，灵巧地舔了舔嘴唇上一滴白色的黏液。
　　青子抽了抽小巧的鼻翼，总觉得脸蛋上的东西有一股奇怪的味道，不太好闻。
　　这时，她下意识地低头，看到了因为自我安慰而敞开的雪白胸口，以及比自己肌肤更白的液体……
　　“这、这是……”
　　星宫羽的分量十足，仿佛在青子娇俏的脸蛋上敷了一层白色的面膜，让少女有些睁不开眼睛。
　　青子只觉得脸蛋和胸脯上热乎乎的，终于反应过来到底发生了什么的她，心中羞恼万分。
　　“星宫哥……好讨厌，人家刚刚洗干净，还特意画了淡妆的……”
　　少女下意识地抬头看向面前的星宫羽。
　　然而第一眼看到的，还是那根又粗又长，弥漫着一层水盈盈光亮的大肉棒。
　　彻底反应过来一切的青子，看向星宫羽那似笑非笑的表情，瞬间明白他是故意的。
　　而且大概率连偷窥都早就发现了。
　　也对，星宫哥可是会魔法的，怎么会发现不了她的偷窥……
　　又羞又气之下，青子赶紧站起身子，也顾不得好奇契约印记了，赶紧跑向就在隔壁的房间。
　　那间房自然就是她的母亲，中森碧子的卧室。
　　至于中森银三的房间则在楼下，和母女两人完全隔离，甚至连浴室和卫生间都是分开用的。
　　望着落荒而逃的少女，星宫羽嘴角的笑意僵住。
　　好像玩脱了……
　　他确实是有捉弄一下中森青子的意思，这才故意又挤出一点残留弄了少女一脸。
　　对星宫羽来说是只是残余，但那量也和普通人差不多了。
　　没想到明明接下来都要真刀真枪上演全武行了，中森青子却还是经不住这种调戏，直接逃跑了。
　　这让星宫羽直接将她拉到房间，然后接力的想法直接泡汤。
　　本来如果顺利，说不定接力之后就能直接尝试双飞了……
　　可惜，少女的脸皮还是太薄了，和御姐、熟妇、人妻完全比不了。
　　星宫羽承认自己失策了，不过好在没听到反锁房门的声音，代表青子对接下来的事情还没反悔。
　　他返回床边，给香汗淋漓的和叶施加凝心安神，加速恢复的魔法。
　　等到和叶的通红的小脸恢复如常，急促的呼吸也平缓下来，星宫羽将被子扯过来给她盖上，然后低头在少女额头亲了一下后，离开了房间。
　　原本因为过于刺激而半昏迷的元气马尾少女，在神奇的魔法下陷入了甜蜜的梦乡。
　　似乎是感觉到了星宫羽最后充满疼爱的亲吻，那可爱的小脸上还挂上一抹甜甜的笑容。
　　与此同时，正在通宵研究案子的某个黑皮小子突然一阵心悸，但左右看看又什么都没发现。
　　“是不是最近熬夜熬多了……”
　　服部平次默默想着，然后立刻放下手中的案子打算睡觉。
　　他可不是怕猝死，只是想留着有用之身破更多案子，抓更多犯人而已！
　　等到远山和叶回来，一定要让她对自己刮目相看！
　　他带着幻想也陷入睡梦，却不知道不管他现在做什么都没办法再吸引远山和叶的注意了。
　　星宫羽从来不会幻想，他都是实际行动。
　　而且说到做到。
　　说要今晚全部搞定，就一定要全部搞定。
　　现在时间刚过十二点，哪怕因为和叶的紧窄多花费不少时间，全程也不到一个小时。
　　这还是有魔法的协助，如果没有魔法，处子的第一次往往更加快速。
　　不是每个人都要里番女主的体质，第一次被夸张的大肉棒捅入身体就能克服那强烈的疼痛，转而开始享受最原始的欢愉。
　　很多时候，要不是星宫羽技术高超，能制造很强的快感，处子美人都不一定能坚持到他发泄一次。
　　不过现在不同了。
　　有着魔法的辅助，每一次都将是完美的sex体验！
　　…………
　　在星宫羽安抚和叶的时候，回到房间的青子也平复了心情，然后赶紧再次清洁一番。
　　只是这次没有时间化妆，也没有内衣可以换了。
　　她的衣服都在自己房间，虽然就在隔壁，但这时候她可不会再过去了。
　　星宫羽的意图太明显了，就是想要一龙双凤。
　　但她早就和和叶商量好了，第一次绝对是不行的。
　　之前跑开，一部分是确实害羞，另外也是想趁机开溜。
　　不然被星宫羽抓住的话……
　　如此想着，青子打开衣柜，开始搜寻自家母亲的贴身衣物，想看看有没有适合自己穿的。
　　只是临时穿一下，明天立刻就洗掉，应该不会被发现！
　　中森青子想得很好，但直到廊道上响起脚步声，她也没找到如意的内衣。
　　最后只能无奈拿出最朴素的纯白内衣穿上。
　　没办法，中森碧子毕竟是人妻熟妇，身材比还是处子美少女的中森青子丰满很多。
　　稍微性感一点的内衣，尺码都不合适。
　　于是，当星宫羽推门而入时，呈现在眼前的就是一个看起来非常非常朴素纯洁的少女。
　　少女柔顺的长发披散在身后，双手背在身后，腼腆踮着脚尖站在车窗台边。
　　不施粉黛的清纯脸蛋、纯白的内衣、纤细的身材，在皎洁的月光下仿佛出尘的精灵。
　　星宫羽一下都有些看呆了，还以为是月光女神降临凡尘。
　　而且中森青子身为天命之女，有着和小兰一模一样的脸蛋，堪称天生丽质。
　　再搭配这一套无敌清纯打扮，简直就是所有男人心目中的初恋。
　　还是暗恋的那种。
　　连星宫羽这个两辈子都没正经谈过恋爱，也没所谓的初恋的人都有这种感觉。
　　惊艳过后，一想到接下来他要将眼前的清纯女神给占有，变成自己的东西，更强烈的火焰开始灼烧星宫羽的内心。
　　中森青子原本还有些忐忑，担心太过朴素让星宫羽失望，可是接下来星宫羽的举动告诉她完全不用担心。
　　星宫羽立刻上前将宛如月神的少女抱入怀中，连门没关好也懒得管了，反正又没别人。
　　他没有迫不及待地就开始提枪上马，如此清纯的处子必须要先好好欣赏把玩一番。
　　火热的大手开始顺着青子光滑的美背游动，轻轻抚摸着少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤。
　　宛如月神的清纯少女娇躯一颤，精致的俏脸上浮现出一抹动人的红霞。
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，星宫羽的手一触到娇嫩的冰肌玉骨，她立即全身不由自主地一阵颤粟。
　　少女娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，不禁呻吟道：“星宫哥……不要……啊……好痒……不要这样……”
　　青子双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　星宫羽被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了少女的小口。
　　青子只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条凶狠的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。
　　星宫羽的舌头放肆的在青子口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着贝齿游走。
　　两人的口紧贴在一起，青子感到说不出的快乐和开心。
　　星宫羽的双手也没有空着，他顺着青子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着。
　　少女浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　一阵不间断的长吻后，星宫羽的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机地欣赏着圣洁的女体。
　　星宫羽的大手还在往下挪动着，星宫羽清楚地感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　他的手不住的游动，渐渐地游向青子那高耸娇挺的玉乳。
　　青子只感到星宫羽的手就像燃烧着的火焰在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵燥热。
　　少女全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她毕竟是未经人事的处女，此时下意识紧张起来，不知道星宫羽要干什么。
　　火热的大手渐渐移向少女圣洁的处子酥胸时，她更是颤栗不已。
　　“好圆，好软！”
　　星宫羽如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧地握在青子的胸前，用力地运动起来。
　　顿时，少女的胸前一阵地酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　在清纯少女娇羞的呻吟声中，星宫羽的手完全握住了那娇挺而丰满的玉乳。
　　那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着。
　　这样亲密的接触，令美貌绝色的天命之女娇羞万分。
　　星宫羽的手就这样揉捏着青子那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着他抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰。
　　这一双jk美少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分地挺拔匀称。
　　峰顶上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃。
　　一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。
　　虽然青子无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，星宫羽的手轻轻握住青子那娇嫩饱满的玉峰，只留下玉峰顶端那两朵艳红而柔嫩的花蕾。
　　他轻轻抚摸起来，并用嘴含住了玉峰顶上那稚嫩可爱的乳珠。
　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　沉浸在爱抚中的青子，娇柔温婉地躺在星宫羽怀中，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看星宫羽。
　　星宫羽看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的少女那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤。
　　是那样的娇嫩、细腻、玉滑。
　　那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令他怦然心动，他伸出一双手，分别拉住青子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，青子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　否则之前也不会去偷看了。
　　所以被星宫羽用力一拉玉臂，青子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂。
　　一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像花儿初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见青子处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽奶头像骄傲高贵的美丽公主一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇真夜白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，青子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动。
　　就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾，正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，星宫羽心跳加快。
　　他低下头，张嘴含住青子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳。
　　然后伸出舌头在那冰清玉洁的神圣处女最敏感的乳珠轻轻地舔、擦。
　　一只手也握住了青子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的稚嫩乳头。
　　“青子，你真的是太美了，特别是今晚！我要好好爱你！”
　　星宫羽说着，低头含住青子一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的jk美少女玉乳，开始舔吸着青子玉峰顶上那一粒稚嫩敏感的肉蕾。
　　青子被他在自己从未被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连。
　　“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　接着，星宫羽再次抬起头，打量青子绝美的玉体。
　　只见青子全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝。
　　玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵。
　　那女神般圣洁完美的玉体犹如一朵粉雕玉琢的雪莲花，是那样地美艳、娇嫩。
　　星宫羽看得口干舌燥，欲火如炽。
　　他又俯身压住青子玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在青子的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻，一双手在青子几乎一丝不挂的娇美玉体上嬉戏。
　　青子直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的乳珠尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处。
　　刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的中森青子不由自主地娇吟声声。
　　“唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼。
　　一股温热湿滑的粘液又从处女圣洁深邃的深处流出少女的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　星宫羽含住青子的玉乳奶头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。
　　他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向青子的下身。
　　他拈起了青子纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。
　　于是，雪白光滑的臀部、隆起圆滑的花丘还有细黑柔软的芳草都一一暴露出来。
　　少女那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　青子雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的毛发，淡黑微卷……
　　嗯，青子和小兰长得很想，但身体上却能明显看出不同。
　　秘密花穴的状态就是最好的证明。
　　虽然有着毛发，没有白虎看着那么震撼，但也不差。
　　青子的少女密地形状也是极好的，而且毛发并不多，依旧遮不住那诱人的粉色和凸起。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，星宫羽几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰地袒露在他面前。
　　等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏。
　　沉醉在肉欲中的青子忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了。
　　纯白的内裤也只是单纯挂在小腿上而已，根本起不到丝毫遮掩作用。
　　青子羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸地、一丝不挂地犹如一只待人宰割的小羊羔一般横阵在床上。
　　那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的jk美少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神秘、嫣红粉嫩的玉沟。
　　青子赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外地炫目。
　　星宫羽将青子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　星宫羽握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了青子的雪峰之间。、他结实的大腿螃蟹一般地钳住青子温暖嫩滑的下身，通红涨大的大肉棒紧紧地顶在少女的小穴上。
　　星宫羽如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的青子的处子胴体。
　　他的双手轻捧着青子一只莹白温软的玉乳，一口含着峰顶上细圆的乳珠用力地吮吸起来。
　　芬芳甜美的滋味几乎让星宫羽舍不得离开。

第197章：相同的癖好
　　东京地检。
　　时至深夜，加班了好几个小时的中森碧子揉了揉眉心，然后往后一靠，长长出了一口气。
　　放松片刻后，她微笑着看向一旁的九条玲子。
　　“九条检察官，多谢你了。”
　　“中森前辈客气了，当初也多亏你了关照我。”
　　检察厅的麦当娜，有着一头乌黑披肩长发的高挑御姐九条玲子柔柔笑道。
　　九条玲子性格严肃，针对罪犯零容忍，但面相却温柔似水。
　　一眼看上去，就让人非常有好感。
　　已经33岁的她，看上去却像是刚毕业的女大生，只是气质要沉稳许多。
　　不过也不奇怪，被她视作对手的妃英理已经37了，看上去也丝毫不显老。
　　要不是身材过于火爆丰满，说妃大律师二十出头都没问题。
　　如果说温柔御姐九条玲子是检察厅的第一美人，那么成熟的美妇中森碧子就是第二。
　　中森碧子比九条玲子大七岁，已经四十了，但看上去丝毫不显老，脸上更是一条皱纹也没有。
　　当初九条玲子刚成为检察官在她手下实习，两人便结下了缘分。
　　九条玲子能力出众，长相优秀，很得中森碧子的欣赏，这也是前者能洁身自好的同时，还能够快速升迁的原因之一。
　　目前，两人已经是平级了。
　　不仅是职介，其实两女的身材颜值也都不相上下。
　　但中森碧子毕竟已经是人妻，而且因为女儿都17岁了，妆造打扮上偏向古板严肃。
　　说白了，就是充满了中年欧巴桑的感觉。
　　人靠衣衫马靠鞍，打扮也是魅力重要的一环。
　　就算是星宫羽，现在弄得浑身脏兮兮的，和流浪汉一样，也依旧会被人嫌弃。
　　多方面因素相加，中森碧子的人气自然比不上年轻漂亮还单身的九条玲子。
　　即便如此，她依旧能稳坐检察厅第二美人的宝座，可见其底子。
　　实际上，从中森青子这个jk美少女也能看出中森碧子绝对是个美人。
　　中森银三就那样，如果中森碧子不漂亮的话，怎么可能生出青子这个极品jk美少女。
　　“那我就先回去了，现在回去还能睡上一会。”
　　中森碧子也不再多说，同样回了一个笑容道：“九条你也早点回去休息吧。”
　　“好的，前辈。”
　　九条玲子点头应下，也开始收拾自己的东西。
　　整个检察厅，这时候除了她们两个已经没人了。
　　最近出了一个比较棘手的案子，中森碧子是主检察官，所以最近一直非常忙。
　　加班已经是常态，她今天本来都打算一宿不睡了，没想到九条玲子这个优秀的后辈居然主动来帮忙。
　　这才能够提前完成，回家小憩一会。
　　凌晨两点多，两女一同离开检察厅，开上自己的小车回家。
　　等中森碧子到家，再洗漱弄弄，估计只能睡四个小时左右。
　　但起码睡了四个小时，比起熬一宿可要好上太多了。
　　…………
　　凌晨一点多，中森碧子的卧房中，星宫羽已经将青子剥成了一只赤果的小羊羔。
　　他将少女的纤纤玉手高高地举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势。
　　柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人，星宫羽握住圆滑的香肩，整张脸都埋入了青子的雪峰之间。
　　他结实的大腿螃蟹一般地钳住那温暖嫩滑的下身，通红涨大的粗硕肉棒紧紧地顶在少女的粉穴上。
　　他的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在青子晶莹夺目的胴体上，他饥渴地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　青子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、花丘、大腿、小腿、足踝上，都留下了星宫羽的涎液。
　　他把手伸进青子那柔弱的丽花芳草地，手指轻捏着青子那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓。
　　青子被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁。
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处子体液也流出青子的下身，湿了星宫羽一手。
　　星宫羽一只手握住青子的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳玉峰，又用舌头在另一只玉峰顶端那娇羞可人的嫣红奶头上轻轻一擦……
　　宛如月神的纯洁少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱奶头。
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色jk美少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红。
　　星宫羽的舌头连连轻擦着青子那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱奶头。
　　并且他的一只手开始在青子那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸。
　　早已恢复雄风，战意勃发的粗硕肉棒也紧紧抵住少女赤裸粉嫩的雪白下身。
　　青子芳心又羞又怕，她感到随着星宫羽的手在雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵麻痒轻颤。
　　同时又感到一根又大又硬的滚烫正紧紧顶在自己那尚末开发的娇嫩之地。
　　磨擦着柔柔的芳草，挤压着滑嫩娇软的处女花丘。
　　青子只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声。
　　尽管星宫羽还轻擦柔舔着那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱奶头。
　　星宫羽的手在少女的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，然后渐渐下移。
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进芳草丽花的三角洲，经过微凸柔软的处女花丘，穿过柔滑如丝的少女芳草，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女花溪。
　　星宫羽的手指轻轻插进青子柔滑娇嫩的温热玉沟，轻轻的抚擦着jk美少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女花瓣。
　　星宫羽在冰清玉洁、美丽清纯的少女玉体上这样挑逗，令这个含苞欲放的鲜花一样的青子芳心娇酥麻痒，玉靥羞红。
　　星宫羽渐渐感到嘴中含着的处女奶头越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般，越来越硬。
　　手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大花瓣也潮红温热起来。
　　紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的水渍终于在星宫羽的努力下出现了。
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自青子美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩玉沟中挑逗着，而且嘴也含住青子樱红稚嫩的可爱奶头吮吸。
　　清纯美貌的中森青子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女。
　　可是那从末被异性碰触过的稚嫩玉豆、玉沟和花丘被这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转。
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着星宫羽在腿心中动作的手指而微妙地起伏、挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　“呜，星宫哥……唔……”
　　星宫羽只觉得这个青子处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的粉嫩乳头也渐渐变硬。
　　青子娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　他立即脱下少女玉腿上那早已卷成条状的，除了碍眼早已没有任何作用的纯白小内裤。
　　这下，中森青子是名副其实的一丝不挂了。
　　美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸。
　　星宫羽压向青子娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，只见花丘上芳草如茵。
　　粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的jk美少女蜜液渗出了处女伊甸园。
　　看着身下的眼眸迷离的娇俏少女，星宫羽知道时机已到。
　　所谓一回生二回熟，熟练地施加上魔法后，硕大的坚硬肉棒立刻开始攻城掠地。
　　在魔法的协助下，青子感觉一切都是如此神奇美妙。
　　最初的血液绽放成红梅之后，她很快开始收获源于本能的快乐。
　　那粗壮到骇人的圣枪除了刺穿障碍时让她略微疼痛，之后带来的全是难以言喻的奇妙欢愉。
　　随着少女平坦小腹上的圆柱状凸起出现又消失，消失又出现……
　　一声声勾人心魂的娇喘呻吟也开始在房间中回荡，为这寂静的深夜点缀上了粉色的气息。
　　随着战况愈演愈烈，本就在青子脑海中被刻意忘却的黑羽快斗的身影也彻底被星宫羽的凶狠攻势彻底撞散。
　　人非草木孰能无情，毕竟是十几年的青梅竹马。
　　但随着滚烫的白浊精液进入注入，将少女圣洁的房间全部占领，染成星宫羽的颜色，青子的心中便真的只有星宫羽一人了。
　　粉色的奇异光芒再现，沉迷在欢愉中的少女还没恢复清醒，涩气的契约印记便已经彻底固化。
　　不一会，恢复了清晰的少女好奇地低头大量起自己的小肚子。
　　这一次她不用再偷看了，不仅可以细细打量神奇的契约印记，还可以主动实验显现和隐形的功能。
　　随着她念头一动，魅惑的华丽图案从深粉色变成淡粉色，然后变得和粉嫩的肌肤一个颜色，最后彻底消失不见。
　　念头再一动，伴随着淡淡的灼热感和微光，图案再次出现在肚脐下方，让粉白的平坦小肚子显得又纯又欲。
　　青子这边玩得正开心，星宫羽见她精神还不错，再次扑了上去。
　　魔法真是个好东西，战斗的时候能大幅提高战斗力，平日里在各个方面的辅助效果也无比强大。
　　也就是和叶天生窄小，不然大概也能像中森青子一样一次之后保持一些精力。
　　星宫羽和青子在房间的大床上忙着二回战的时候，房间真正的主人正在赶回来的路上。
　　欢愉之时，时间往往如白驹过隙。
　　正当星宫羽和青子两人酣战到快处时，中森碧子已然驾着小车到家了。
　　正娇喘不断地少女自然没有发现，但五感超常的星宫羽还是察觉了。
　　他准备说些什么的时候，玄关的大门已然发出被打开的的响声。
　　“有人在开门。”
　　星宫羽眉头一挑，轻轻地拍了拍瘫在怀里的青子，轻声询问：“好像有人回来……”
　　话音未落，星宫羽选择不再多问，因为伴随着开门关门的声音，他已经知道来人是中森碧子。
　　除此之外，也是因为正濒临极限的青子完全没有心思回答，只知道一味地听懂纤细的柳腰，疯狂求欢。
　　星宫羽一边继续满足少女饥渴的索求，一边默默思索起对策。
　　既然来人是中森碧子这个美妇，那么不回避也没关系。
　　虽然不知道为何她这个时间点回家了，但他和青子的关系总有暴露的一天，提前被知道也没什么。
　　而且他对中森碧子这个美妇也有不小的兴趣。
　　从青子那里得知了中森夫妇分房多年后，早就打算将这位美妇也给拿下了，只是一直没有时间和机会。
　　这次刚好可以当做一个小小的试探。
　　至于被发现的尴尬……
　　星宫羽更是完全不在乎了。
　　不过出乎星宫羽意料的是，中森碧子在上楼发现房间内的情况后，居然做出了之前青子所做的行为——偷窥。
　　不愧是母女两人，连癖好都一样。
　　回到家中，中森碧子在楼下休息一会后，便上楼打算洗漱睡觉。
　　但刚走到二楼的廊道，她就发现了一些不对劲的地方。
　　一开始她以为是女儿青子回来的原因，但随着不断靠近自己的房间，一声声奇怪的“唔唔”声传入了她的耳中。
　　声音很小，仿佛是被压抑住的低吟，如果不是深夜之中非常寂静，中森碧子估计是听不见的。
　　这声音勾起了中森碧子的好奇，下意识地顺着声音开始寻找源头。
　　而当她路过中森青子的房间，走到自己房间门口时，终于发现了声音的来源。
　　来不及好奇自己的房门为什么开着，她顺着缝隙往里看去，试图找到声音的源头。
　　“啊！”
　　下一秒，中森碧子美眸圆睁，诱人的粉色樱唇大大张开，差点就下意识地惊呼了出来。
　　幸好她的反应够快，及时地捂住了自己的小嘴，没有搞出什么动静。
　　“青子……”
　　中森碧子用复杂的目光偷窥着房间里发生的一切，轻声喃喃自语。
　　因为房门本就没关好，美妇中森碧子的窥视不仅方便，而且根本没有引起沉浸在欢愉之中的少女的注意。
　　星宫羽就更加不会点破了。
　　他不仅不会点破，还巴不得中森碧子多看一会，说不定看得情绪上来，会主动送上门来呢？
　　星宫羽集中注意继续埋头苦干身下的jk美少女，努力展现自己的雄风，让门外窥探的成熟美妇看个过瘾。
　　没想到，今天这么一会儿，他居然经历了两次偷窥。
　　也不知道这次能不能和之前一样，直接将偷窥的人绳之以法。
　　努力在少女体内冲锋时，星宫羽忍不住有些好笑地想道。
　　至于门口的成熟美妇，这会儿已经完全陷入了欲望和理智交锋形成的漩涡当中。
　　理智告诉她，应该制止，然后严肃地将这件事弄明白。
　　但欲望让她想要多看一会，再多看一会。
　　三十如狼，四十如虎，四十岁的成熟美妇看着很年轻，但欲望却正是最强的年纪。
　　平日里清心寡欲还好，但真的遇到这种近在眼前的活春宫，特别是其中的女主角还是她的女儿，男主角是她很有好感的帅哥时，她根本抑制不住心中的欲火。
　　就这样，在纠结之中，中森碧子倚靠着门框，目不转睛地看了下去。
　　在美妇复杂的目光中，星宫羽和青子的交锋越来越激烈。
　　中森碧子一直提醒着自己不要去看接下来很可能发生的“肮脏”的一幕，只是不知怎的，她那漂亮的双眸总是无法自己地往正在床上交欢的赤裸裸的男女身上瞟去。
　　“青子也发育得这么好了啊……”
　　中森碧子盯着双眼闭合，娇弱承受挞伐的女儿，在心里下意识地比较。
　　“不过真要说起身材，还是我更好一些……不对，我怎么可以这么想……”
　　想着想着，中森碧子下意识瞥向了正伏在自家女儿身上的帅气青年。
　　中森碧子发誓这完全是下意识的行为，绝对不是她对星宫羽的身体有什么想法。
　　然而下一刻，原先还带着批判思维的成熟美妇，立马被眼前的一幕给惊呆了。
　　“天啊！居然这……这么大……青子怎么承受住的……”
　　中森碧子目瞪口呆，死死地盯着星宫羽胯下的时隐时现的庞大肉棒。
　　视线的焦点，完完全全在星宫羽毛茸茸的两腿中间，那一处格外突兀的高耸上。
　　昏暗的廊道里悄然响起“咕咚”一声，那是吞咽唾沫的声音。
　　这时候中森碧子才发现自己居然盯着一个星宫羽的私处看了半天，吞唾沫的行为更是让她感觉到格外的羞耻。
　　脸蛋发烫的美妇低下了头，像鸵鸟一样试图隐藏着自己。
　　不过没多久，中森碧子就发现这种行为是徒劳的。
　　因为她那成熟的身体在催促她继续看，甚至幻想起那粗壮骇人的巨硕肉棒如果捅向她会是什么样的画面。
　　“不行，太可怕了，别给青子身体弄坏了，我得盯紧了，然后等他们结束再好好训诫一下！”
　　“嗯，还要问问为什么不在自己房间做，跑到我房间来……搞得我想假装没看到都不行！”
　　身为检察官的中森青子如此想道。
　　给自己找了个好借口的中森碧子再也没有心理负担，心跳猛然加速的她隐约察觉到了一种难言的愉悦。
　　仿佛是来自偷窥隐私的刺激感，又仿佛是成熟女性躯体对健康强壮男性的天然渴望。
　　总之中森碧子怀着羞涩和隐隐的刺激，开始光明正大地偷窥起自己卧房中的一切……
　　就这样，在中森碧子这个母亲的注视下，星宫羽和她女儿青子的战斗逐渐走向尾声。
　　沉浸式观影中，中森碧子连自己何时瘫软在地，将那半掩的房门完全推开都没发现。
　　直到星宫羽低吼着将炙热的精液狠狠灌入少女体内，然后起身向她走来，她才发现自己此刻不成体统的样子。

第198章：身体不适的中森碧子
　　中森碧子已经发现了自己的失态，顾不得整理好凌乱的衣服，便想起身避开。
　　但不知道是鸭子坐时间长了，还是单纯的身体没有力气，美丽成熟的检察官阁下尝试了几次都以失败告终。
　　随着星宫羽步步逼近，成熟美妇也变得愈发焦急。
　　可越急越容易出错，不仅没能起身，反而一个踉跄直接摔进了房间之中。
　　沉闷的撞击声，将正躺在床上，还在品味余韵的青子都给惊动了。
　　“星宫哥？”少女撑着酸软的娇躯，有些疑惑地喊道。
　　星宫羽挡在门口，少女并没有看到自家母亲狼狈的样子，还以为是星宫羽弄出的动静。
　　见状，本来都快绝望的中森碧子简直就是要喜极而泣。
　　她努力蜷缩身体，也顾不上自己现在大片春光暴露在外，试图将自己的娇躯完全隐藏在星宫羽的阴影之中。
　　而呈现在星宫羽面前的画面此刻就香艳无比了。
　　他低头看去，只见一位身穿检察官制服，纤细的美腿上裹着薄薄黑丝的成熟美妇蜷缩在自己脚边。
　　本应该严肃正经的检察官制服此刻却充满了诱惑的味道，胸口的纽扣半开，深邃的沟壑和那性感的黑色蕾丝花边完全呈现在星宫羽眼前。
　　丰满修长大腿上的制服短裙也卷到细腰，将那濡湿的小布片完全暴露在外。
　　以星宫羽超绝的视力，甚至能看到几缕完全的毛发调皮地跑了出来。
　　窄边的金丝眼镜掉落在一旁，盘起的端庄长发也披散开来，将那张本就美艳的成熟脸蛋衬托得愈发妩媚勾人。
　　不仅如此，似乎是不想被青子发现，这位美艳成熟的检察官还仰着臻首，用央求的眼神看着星宫羽。
　　如此一幕，别说正上头的星宫羽，就算换成任何一个正常男性来估计都忍不住。
　　本来他只是看中森碧子看得如此大胆入神，连门开了都没注意，想着试试看。
　　现在话……
　　看着脚边蜷缩着的美妇，刚刚半软下来的巨硕肉棒猛得再次昂首。
　　力度之大，速度之快，将上面残留的污秽液体都给散落了下来。
　　星宫羽暗红的瞳孔紧盯着中森碧子，在后者绝望地眼神中侧开身体道：“青子，碧子阿姨回来了。”
　　中森碧子闭上双眼，眼角开始留下晶莹。
　　如此狼狈的痴态被女儿看到，身为一个母亲，她感到羞耻万分，简直无言以对。
　　但就在她沉浸在羞愧之中时，星宫羽和青子的对话却令她万分震惊。
　　“妈妈？”
　　青子扭头，顺着星宫羽侧开的身体看向地上躺着的美妇。
　　看到自家母亲狼狈的样子，少女先是一愣，随后很快反应过来是怎么一回事。
　　这不是和她之前一样，一边看一边自我安慰嘛……
　　至于为什么中森碧子这时候回来中森青子都能猜到，肯定就是工作顺利提前结束，打算回来休息。
　　这种情况不多，但从小到大，她也遇到好次了。
　　只是没想到这么巧，偏偏是今晚。
　　“呐，青子，我看碧子阿姨好像很难受的样子，要不我帮帮她？”
　　星宫羽很有礼貌地向青子问道。
　　对于一看就饥渴多年的成熟美妇，星宫羽自信可以拿下。
　　反而倒是中森青子的意见比较重要。
　　这位可是天命之女，上她妈妈之前，肯定要尊重一下她本人的意见。
　　特别是刚才契约之后，青子还提供了大量经验，让系统得以再次升级。
　　这次升级，星宫羽最后还是选择了进化系统独立意识和接触网络的功能。
　　任务模块和商城模块很有用，但目前他的实力已经够了，就算多了这两个功能也没什么用。
　　而且他现在每天行程都很满，很难抽出时间去完成任务。
　　不完成任务，商城功能就等于白费。
　　星宫羽升级系统是要给自己提供更加大的帮助，而不是给自己找事情干。
　　所以最后他决定放弃这个升级分支，转而选择将系统进化成对他绝对忠诚的‘天网’。
　　有着一个超模的人工智能辅助，不仅网络这一块不用再担心，还能时刻给他提供大量帮助。
　　不过似乎因为想要达到这种程度有些困难，这次系统升级需要持续一段时间。
　　大概要一个月左右。
　　这段时间内，统子姐陷入休眠状态，不过系统的强化属性功能依旧能用。
　　也就是说一个月后，他将有一个对自己绝对忠诚的超级ai。
　　在末法的柯学世界，这么一个降维打击的ai起到的效果，比起神奇魔法来说都不遑多让。
　　甚至可以说，除了不能加强星宫羽的战斗能力，比魔法的效果还要强大。
　　青子给了星宫羽这么大一个帮助，于情于理，在上她妈之前，都要先询问一下。
　　如果青子不同意，就算再失望，也只能暂时克制住。
　　感情是相互的，除非星宫羽想走鬼畜路线，不然肯定不能仗着关系亲密就为所欲为，哪怕有命运契约在也是如此。
　　至少目前，星宫羽是打算成为后宫王，而不是奴隶主。
　　面对星宫羽的询问，青子很快就领会其中的含义。
　　略一思索，她果断道：“我都行，主要看妈妈自己的想法。”
　　言外之意，中森碧子同意的话就行。
　　身为检察官，常年打官司，研究各种话术的中森碧子自然也是秒懂。
　　但因为信息量过大，且过于震撼，一时间没有反应过来。
　　中森青子的回答和星宫羽预料的差不多。
　　这几天小兰和园子可没少给她灌输各种荒唐的事情，其中最令青子、和叶两女惊讶的就是小兰母女、铃木母女三人的事情。
　　不过惊讶之后，就是深深的刺激。
　　人都是这样，喜欢追求刺激。
　　只是有些刺激会造成严重的后果，所以才有一条红线不能跨越。
　　一旦跨越，那就不能称之为人了。
　　但面对一些不破坏社会稳定，不有违伦理纲常的事情，很多人都有尝试的想法。
　　而姐妹、母女共事一夫，算是自古以来便有。
　　甚至，日本皇室至今还在近亲结婚，诞生的后代全是有问题的东西。
　　所以对这种事情，少女们接受起来异常之快。
　　于是，就在中森碧子脑袋还一片混沌的时候，她就被星宫羽从地上抱起走向了浴室。
　　工作了一天的成熟美妇，哪怕天生丽质，也没怎么出汗，在享用前也要清洁一下。
　　星宫羽挺喜欢原味的海鲜，但也不能味道太重。
　　还是那句话，他不是重口的人。
　　来到浴室，当星宫羽开始动手脱她那修身的检察官制服时，中森碧子总算是回过神来。
　　她试图反抗，但在星宫羽看来更像是欲拒还迎。
　　实际上也是如此。
　　得到女儿的首肯后，这位自从怀孕就再也没有尝过肉味的美人检察官已经完全按捺不住心中的躁动。
　　每当视线扫过那夸张的庞然大物，她都不自觉地吞咽唾液，连带着微润的幽径都是一阵抽搐。
　　似乎是在期待着什么到来，将其填满一样。
　　就这样，在中森碧子无力的推搡下，星宫羽将这位成熟的美妇给洗白白了。
　　顺便也将自己清洁了一遍，好让中森碧子一会好好服侍自己。
　　从浴室中出来后，中森碧子已经完全丧失了反抗的意志。
　　她有一肚子的问题想要问，但都得往后排排。
　　当下最重要的就是消灭自己体内积攒了快二十年的欲火，释放这些年以来的性压抑。
　　星宫羽搂着中森碧子回到卧房时，青子的身影已经消失。
　　而隔壁房间，能明显听到两名少女嬉戏打闹和说话聊天的声音。
　　显然，懂事的少女再一次选择了将战场留给有需要的人，自己跑去找好友和叶一起睡了。
　　而睡了几个小时的远山和叶大概是恢复了不少，被弄醒后两名少女就玩闹了起来。
　　星宫羽凝神注意了一下，听到了一些有趣的内容。
　　和叶：“青子，你这么快就把自己妈妈送上星宫哥的床了？”
　　青子：“什么叫我送，明明是我妈妈她自己想要。”
　　青子：“尝试过sex之后，我才知道妈妈这些年过得有多辛苦……我和你说，我爸爸妈妈很早就分房睡了……”
　　和叶：“嘻嘻，那你这还算体谅母亲咯？”
　　青子：“反正星宫哥那么强，而且也不差我妈妈一个，算是双向奔赴吧。”
　　青子：“不过还是星宫哥太厉害了，不然我妈妈肯定还能忍住，到时候就该我头疼怎么解释了，不仅把床弄脏了，还穿了我妈妈的内衣……”
　　和叶：“嗯？你怎么会穿阿姨的内衣，你不是……”
　　接下来的对话，星宫羽没有再去听。
　　一个是已经知道了，一个就是到了房间的成熟美妇彻底放开了。
　　看着眼前眼神拉丝，饥渴得犹如一条母犬的美艳检察官，星宫羽哪还有心思偷听少女密谈。
　　享用眼前的大餐才是正事！
　　此刻，完全解放了本性的美妇正赤裸着身子跪在床上，在她视线的正前方，耸立着一条青筋暴现的火红粗大的大肉棒。
　　中森碧子湿润的长发披散在背后，精致妩媚的俏脸白皙无瑕，哪有一点欧巴桑的样子，纯纯是一个勾人心魄的美艳妖精。
　　星宫羽一阵恍然，怪不得她平日打扮成那副严肃古板的样子，不然光是狂蜂浪蝶就足够她烦恼的了。
　　结过婚的人气对很多人，特别是日本来说并不是阻碍，反而是动力。
　　变态且没有道德的日本人就是这样，哪怕柯学世界要好上不少，星宫羽也比许多人更加有道德、有底线。
　　起码他不会使用下九流的手段，  甚至还是尊重当事人的意愿。
　　星宫羽在想什么，中森碧子已经完全顾不上了。
　　她现在眼中、脑海中只剩下星宫羽，和那昂首朝天，似乎要展翅高飞的庞大肉棒。
　　要不是多年坚持的贞洁，以及本能的矜持，在浴室的时候她就要忍不住品尝了。
　　但现在也已经到了极限……
　　中森碧子看着站在床边的星宫羽，一双媚眼不由自主地扫过他帅气的脸庞，肌肉线条分明的腹部，最后定在那紫红色的巨大肉棒上。
　　棒身上面还沾着些许残留的水渍，正滴答滴答地滴落在地板上。
　　然后在灯光的照耀下，反射着一缕缕炫目的光芒。
　　美艳人妻的俏脸上显露着兴奋与渴望的神情，灵巧的丁香小舌也舔抵着她的性感柔唇，就好像是在舔抵那条耸立在自己面前的大肉棒一般。
　　都不需要星宫羽命令，中森碧子自己就主动地伸出手爱抚起来。
　　性感的娇躯前倾，探出香舌，丝毫不觉恶心的用舌尖去刺激抵着龟头顶端上下舔弄。
　　随着星宫羽的一个眼色，这位实战经验不多，更是第一次咬的美艳检察官发挥出长年研究理论的实力。
　　只见中森碧子张开红唇，“唔”的一声，将硕大的龟头一口含了进去！
　　“斯哈……碧子阿姨，你的小嘴很舒服啊，饥渴的时候没少自己幻想练习吧！”
　　“呜呜……”
　　中森碧子的小嘴被粗壮的大肉棒撑得满满的，发出的声音含糊不清，虽听不清，但她用实际行动来表明了自己的立场。
　　红唇大张，吞下一截泛着水光的棒身卖力的吸吮舔抵，香舌在头和眼上灵活的扫动刺激，同时发出销魂蚀骨的呻吟来刺激星宫羽。
　　星宫羽不但在生理上爽了，心理的征服欲也得到了了极大的满足，舒服的直喘着气。
　　中森碧子的舌尖轻盈而灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被舔抵的快感连连。
　　再加上中森碧子这股骚浪的媚劲，和之前的检察官的形象形成极大的反差，刺激得肉茎又涨大了几分。
　　“小舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……”
　　星宫羽也配合着去刺激中森碧子。
　　美妇将肉茎吐出，一边用手抚摸棒身以及阴囊，一边妩媚的抬头望着他。
　　往日严肃的小嘴里却发出嗲声嗲气的娇哼。
　　“哼……星宫君……人家弄得你舒不舒服啊？”
　　“哈哈！”
　　星宫羽兴奋得抑制不住自己的笑容，扯过中森碧子的长发，挺腰再次捅进了她那性感红润的嘴唇里。
　　“嘶……”
　　湿润温暖的触感爽的星宫羽呻吟了一声。
　　中森碧子跪在地上感觉自己被当成飞○杯一样使用，感觉又羞耻又刺激。
　　她主动用舌头舔马眼，湿润温暖的香舌在龟头到处舔着。
　　渐渐适应后，她含着的动作也越来越大。
　　中森碧子将头往下低，香舌来到了星宫羽的阴囊处，舔食吸吮了起来。
　　并且从根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋。
　　她眼神妩媚的看着星宫羽，看着肉棒在自己的舔食下变得更为坚挺，也是有些得意和欣喜。
　　中森碧子性感的嘴唇含住龟头，唾液大量流出，而且吸吮龟头发出疏疏的声音在房间中回荡，格外下流。
　　她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头。
　　巨大的龟头把她的嘴唇撑开到最大。
　　中森碧子的嘴巴都被星宫羽给塞满了，她双手却抓住肉茎套弄着，一边很是认真的吞吐着。
　　而这个好像满足不了这个饥渴的美妇人妻，她开始尝试把肉棒整个吞下去了。
　　此时中森碧子双手抓住星宫羽大腿，头就埋在星宫羽的胯下吞吐起来。
　　巨大坚硬滚烫的肉棒在中森碧子嘴巴内进进出出，当中森碧子吐出来的时候，透明的唾液是大量的流着。
　　肉棒上湿漉漉的，甚至沿着嘴角滴下她的脖子上。
　　中森碧子唾液是越流越多，肉棒好像泡在水里般。
　　而她吐出大半截肉茎后，又是努力的吞进去。
　　不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把肉棒完全含进去。
　　真是贪吃，也不怕撑吐了。
　　可惜，美艳的检察官能说会道，但吃的功夫确实一般，加上是第一次咬，再怎么贪吃也没办法成功。
　　享受了一会，星宫羽拉开中森碧子的手。
　　站着终究没有躺着舒服，而且也不方便他主动享用眼前痴态毕现的放浪人妻。
　　躺在床上后，星宫羽示意中森碧子继续。
　　星宫羽躺着也更加方便中森碧子行动，她开心地低头亲吻了龟头一下。
　　又咬了一会，最多也只是三分之二，距离完全纳入口中还有很长一段距离。
　　见此，中森碧子再怎么不甘也只能放弃。
　　不是她不努力，只是说星宫羽的尺寸太离谱。
　　她感觉自己的喉咙都被撑开，挤压得呼吸都不通畅了，却还有那么一大截露在外面。
　　不敢想这要是从小面的小嘴进来，那该是什么感觉。
　　中森碧子半张小嘴，胡思乱想之时，星宫羽一个翻身将她压在身下。
　　随后他撑起身子坐在中森碧子的腰部，用湿漉漉的钢枪在她那饱满柔软的胸口摩擦起来。
　　愣了一下后，美艳的人妻主动托着胸部两侧往里挤压，开始配合起来。
　　虽然之前没有经验，但这么多年，她可看了不少，也了解过不少。
　　技术一开始略显生涩，但很快就熟练起来。
　　让星宫羽暗自感慨还是人妻熟女会玩，能玩，好玩！
　　看着星宫羽露出享受的表情，中森碧子像是幼儿园的孩子受到小红花表彰一般，内心竟有一丝欢喜。
　　她捧着两颗硕大嫩滑的白皙把肉棒夹紧，让其在深邃雪腻的沟壑内上下套弄。
　　美艳人妻还低下头，不时地舔弄着从深沟中露出的通红龟头，手口并用。
　　胸部配合香舌的刺激，爽的星宫羽不能自已，眼睛都舒服得眯了起来。
　　他开始上下挺动屁股，让摩擦速度加快。
　　中森碧子的动作也加快了许多，配合星宫羽的动作，用柔软的玉兔将肉茎紧紧的夹住，并挤压到巨硕肉茎的根部。
　　仿佛肉茎是从她胸前长出来一般。
　　中森碧子低头用力的含住露在外面的硕大龟头，嘴中发出吸力，用力的吸吮着。
　　刚刚夺取宛如月神的中森青子的纯洁，现在少女的母亲，一位熟透的美艳人妻却在给自己侍奉，这种刺激让星宫羽全身都颤抖着。
　　“嘶……先给你……”……
　　快要爆炸的大肉棒被嫩肉紧紧夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，星宫羽忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　中森碧子也感受到了胸口巨硕肉茎的跳动，她放开双手，埋下头深深的将肉茎吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉茎似的。
　　虽然有点呼吸困难，中森碧子还是开始前后摆动了起来，还抬起头，睁着大眼睛直勾勾的看着星宫羽。
　　膨胀的龟头和美艳人妻的喉咙摩擦，这种强烈的快感和中森碧子的眼神刺激，让星宫羽再也压抑不住！
　　“来了！接好！”
　　他大吼一声，下意识紧紧地抓住了中森碧子的秀发，用力挺动腰身。
　　星宫羽此时双手抱住中森碧子的臻首，肉棒疯狂地在她嘴巴内进出着。
　　随着嘴里肉棒的变化，听见星宫羽的声音，中森碧子也知道星宫羽是快要到极限了。
　　所以她任由星宫羽这样近乎虐待的抓住自己的头不断进出着，次次都插到底。
　　突然，星宫羽的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的精液开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　“嘶……”
　　星宫羽终于忍不住了，屁股猛力的往中森碧子嘴里冲刺几下，然后身体一松，炙热的乳白液体开始出现。
　　在肉棒的抖动下，一发发的蕴含大量营养的白浊精液全部都进入了中森碧子的深喉内。
　　虽然之前已经连续出了好几次，但依旧很多，且持久。
　　浓稠炽热的白浊精液如同山洪爆发般汹涌而出，中森碧子则一边努力吞咽一边用力地吮吸龟头。
　　大肉棒不住地痉挛着，一发接一发的精浆喷涌不止，让美艳人妻完全来不及吞咽，只能把肉茎吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　瞬间浓白的精浆落在中森碧子的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的胸口上。
　　中森碧子紧闭着双眼，将嘴里的白浊精液吞咽进喉咙。
　　感觉到手里的肉棒开始在发软，又低头将变软的大肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。

第199章：检测结果
　　清理结束，自然就是正式开始为身体不适的美艳检察官治疗。
　　这一治疗，就持续到了天亮。
　　如狼似虎年纪的丰腴熟妇，战斗力就是比年纪轻轻的美少女强悍。
　　而且强悍上许多倍。
　　正式开战的时间大概是凌晨三点，一直到天色将明，检察官大人这才不堪重负，翻着白眼，痉挛着身体昏睡过去。
　　接连契约三人，特别是最后和中森碧子的大战，也让星宫羽神清气爽。
　　没错，检察官大人也被星宫羽契约了。
　　而且非常顺利，只是打了三针，就所有条件全部满足了。
　　之后的持续治疗则是为了巩固疗效。
　　如果名额不多，星宫羽也许还不会契约中森碧子。
　　但刚刚拿下和叶与青子，名额很是宽裕。
　　加上检察官大人的职位和能力都不俗，还是青子的母亲，不管是出于日后的便利，还是加深感情，契约都不亏。
　　当然，这一夜也不纯是啪啪啪。
　　星宫羽能受得了，中森碧子也受不了。
　　契约完成后，趁着休息的时候，他就将为什么和青子会在她房间sex，以及魔法、契约等事情都说明了一番。
　　也就是隔壁的两名少女在嬉闹过后又睡了，不然星宫羽都打算将和叶和青子一起拉过来，来一场字面意义上的四人坦诚交流。
　　眼看天亮了，星宫羽干脆不睡了。
　　以他现在的身体素质和精神力，一两天不睡完全没有影响。
　　于是，趁着这个时间，他将狼藉的战场都打扫了一遍，然后还用食材做了一顿简单的早饭。
　　星宫羽已经有很长时间没有自己动手做料理了，又没专门研究过厨艺，导致手艺有些退步，但好在早饭比较简单，还是顺利完成了。
　　看了眼时间，刚好七点，他便按照中森碧子清醒时候的嘱托，将她喊起床了。
　　日本检察官上班的时间一般是早上8点到12点，下午2点到6点。
　　典型的公务员八小时班制，同时还享有双休和节假日。
　　不过和警察一样，如果遇到特殊情况，可能会连续加班，一直在检察院待命。
　　按理来说，到了中森碧子这个职介，别说加班了，迟到早退也不是问题。
　　不管在哪里，官场都是人情世故，资历和官职够大的话，那些劳心劳力的事情都是下面的人去做。
　　上面的人只要喝着茶，看着报纸就能获取功劳，出了事情还能甩锅给下面的人。
　　不过林子大了什么鸟都有，在这种乌烟瘴气的氛围中，也总有那么一两个有责任心，真正具有正义感的官员。
　　很显然，九条玲子和中森碧子就是这样的人。
　　哪怕才睡了两个小时，身体更是酸软无力，中森碧子还是强撑着起床。
　　换作平时，她可能会请假，但目前有一个比较严重的案子急着解决，耽误不得。
　　当然，这也是因为确实还能撑得住。
　　虽然身体酸软无力，腿心隐隐作痛，也还是犯困，但她的气色却非常好。
　　昨晚确实是做爽了，空虚了接近二十年的成熟身体被完全彻底地滋润了一遍。
　　久旱逢甘霖都不足以形容，简直就是快要渴死的人面前出现了无尽的纯净水源。
　　加上还有契约的双修效果，扛过这临时后遗症，中森碧子的体质和精神都会越来越好。
　　外在表现就是气色红润，皮肤变好，神采奕奕。
　　洗漱结束，中森碧子本想直接去上班，随便在路上买点早饭就好，却发现星宫羽已经准备好了。
　　瞬间，成熟性感的人妻对星宫羽的好感再次上升不少。
　　对年轻的少女来说一顿早饭可能没有什么感受，但对于结婚多年的人妻来说，这种被人关心照顾的感觉是那么令人怀念、温暖。
　　中森碧子都快忘了上一次被关心是什么时候了，大概、也许是在结婚之前吧……
　　所以，明知在家吃早饭可能会迟到，但她还是选择将星宫羽准备好的料理好好吃完。
　　迟到又怎么了？她倒是要看谁敢说闲话！
　　她尽公职守，不利用特权欺压别人，但不代表她好欺负！
　　真的好欺负的话，她也没办法做到现在这个位置上。
　　官场上，一个萝卜一个坑，没点能力和手腕，迟早都会被拉下马。
　　星宫羽倒是没有多想，他做早饭纯粹是闲着也是闲着，刚好运动了一整晚，也该补充点能量。
　　目送中森碧子开车出门，星宫羽将剩下的两份早饭放进冰箱。
　　两名少女在放暑假，不用早起上学，他自然不会干出那种特意将人喊起来吃早饭的傻呗行为。
　　等睡醒了，她们看到手机上的消息，想吃就拿出来热热吃，不想吃就自己出去吃。
　　思索了一下，没有什么遗漏后，星宫羽打电话让人来接。
　　一个小时后，在中森碧子窘迫应付九条玲子追问她气色为何如此好的时候，星宫羽也回到了铃木庄园。
　　他看着小泉红子递过来的检测报告，细细思索起来。
　　检测的人数比较多，不过很多人都没有资质，昨天一下午就都检测结束了。
　　结果也没出乎他的意料，有资质的人非常少，除了没有检测的妃英理和宫野明美，总共就只有五个人具备资质。
　　分别是浦思青兰、浅井诚美、九条瞳，以及小兰和园子。
　　按照比例来看，其实有五个人已经很多了，但距离星宫羽想要组建魔女部队还是不够。
　　小兰和园子只是出于好奇检测一下，两女不可能进入魔女部队。
　　同理，没有检测的妃英理和宫野明美也是如此。
　　星宫羽也没打算之后再给她们检测，除非两人自己表示对魔法感兴趣，想要学习。
　　每个人都有自己的定位，魔女部队定然是要做脏活和危险的任务，最为适合的就是浦思青兰这种坏女人。
　　再宽泛一点，也得是“心狠手辣”的女犯人。
　　浅井诚美和九条瞳倒是符合女犯人这一点，但两人都有自己的任务。
　　九条瞳目前在水无怜奈身边潜伏，也是星宫羽在组织内的得力帮手。
　　先不说没有时间来训练，也不合适频繁接触。
　　因为绝对会引起琴酒的注意。
　　就是昨天来检测，她都是来也匆匆，去也匆匆。
　　浅井诚美目前的定位是星宫羽的私人助理，兼众女的医生。
　　让她转职倒不是不行，但加上她也才两个人。
　　距离最低预计的三人，还差上一个。
　　而且在主观上，星宫羽也不愿意浅井诚美离开自己身边。
　　一起生活这么久，浅井诚美和小兰一样，感觉都成自己家人了。
　　不过虽然不加入魔女部队，但有空的时候，她们也能一起和小泉红子学习魔法。
　　所谓技多不压身，说不定哪天就派上用场了。
　　不过魔法不是那么好学的，也不知道她们能不能坚持下来。
　　值得一提的是，几女之中，资质最好的是小兰。
　　这点不出意外，怎么说小兰也是凤傲天级别的天命之女。
　　倒是资质最差的居然是浦思青兰。
　　按照小泉红子所说，浦思青兰继承了拉普斯钦的血脉，所有才有资质。
　　实际上，她本人应该是一点资质没有的。
　　这也是浦思青兰追寻超凡多年，却始终没有丝毫线索的原因。
　　就是命中注定和超凡无缘。
　　要不是星宫羽出现，打破她的既定命运，浦思青兰这辈子都不可能接触到超凡。
　　一番思量下来，也就是说起码还要找到两个有资质的美女犯人，魔女部队才有组建的可能。
　　哪怕再再再放低一点要求，也得找一个，和黑衣组织一样，双人行动才行。
　　只是那样的话，就没人当小泉红子的助手了……

第200章：目标&人鱼岛&巫女
　　正苦恼时，星宫羽眼睛一亮，脑海中出现了一个新的思路。
　　小泉红子的助手又不一定非要魔女部队的人来当，浅井诚美平时事情并不多，可以先兼职一下。
　　这样的话，只要再找一个就行。
　　而恰巧，他的脑海中就有那么一位让人印象深刻，且很有好感的美女犯人。
　　说起来，那位还是巫女，祖上传下来的那种。
　　加上本身涉及到的事件就有那么一丝神秘，大概率会有资质。
　　就算她没资质，星宫羽也愿意花费时间和精力改变这个巫女小姐悲惨的命运。
　　就是最近一直没关注柯南和毛利小五郎那边，希望这位巫女小姐别已经被逮捕。
　　那样的话就比较麻烦了。
　　星宫羽先派人前去调查，然后自己也开始仔细回想关键信息。
　　他所想到的巫女小姐名为岛袋君惠，27岁，是一个活泼开朗的大美人。
　　她自小生活在一个名叫美国岛的小岛上，那个小岛也叫人鱼岛。
　　因为一直流传有长生不死的鱼人传说。
　　而案件，自然指的就是那令人印象深刻，充满了悲剧色彩的人鱼岛连环杀人事件。
　　整个案件的缘由非常复杂，大概可以概述为：
　　在超凡力量活跃的年代，关于人鱼的传说让小岛繁荣起来。
　　岛袋家身为人鱼岛上唯一神社的负责人，哪怕随着末法到来，人鱼消失无踪，也依旧继承了这个传说，并且一直努力维持传说。
　　而这也是一切悲剧的开始。
　　因为岛上居民对于长生不死这种虚幻的渴望，以及通过人鱼传说换来的繁荣，岛袋家一代代通过化妆易容来延续人鱼传说。
　　但在三年前，岛袋君惠的三个发小，在小岛一年一度用来祭祀人鱼的儒艮祭结束后，放火烧死了假扮长寿婆婆的当任巫女。
　　而那个巫女则是岛袋君惠的母亲。
　　原因很傻b，就是单纯因为他们没有获得象征着长生和好运的儒艮之箭。
　　所以想要以此来验证是否真的有人鱼存在。
　　也可以说出于报复心理，想要证明她们其实是被鱼人眷顾的，是能够长生不死的。
　　三个人渣成功了，成功烧死了岛袋君惠唯一的亲人。
　　人鱼传说本应该在君惠母亲死去之后画上终结，这三个人渣也应该去坐牢。
　　但是岛上居民的私心利欲，加上君惠的母亲确实很爱小岛，留下了遗言让她继续扮演不死的长寿婆婆。
　　于是，岛袋君惠的妈妈就这样失踪了，同时火灾后残留的破损人体骨骼也被说成是鱼人的尸体。
　　就这样，岛袋家的最后一个少女再次背上了这个传说。
　　岛袋君惠的几个发小也没有受到任何惩罚，并且在岛袋君惠继续扮演长寿婆婆出现在众人面前后，更是直接成了人鱼的狂信徒。
　　但是三年后，在一次聚会中，岛袋君惠的几名发小喝多了，说出了当年放火的事情和原因。
　　发现了真相后，岛袋君惠的悲伤和愤怒可想而知。
　　接着便有了，人鱼岛连环杀人事件。
　　因为母亲的遗命而独力苦撑的巫女，每当庆典时就化妆成130的长寿婆，发放儒艮之箭。
　　为的就是让这个以人鱼的传说，吸引众多观光客的小岛能够生存下去。
　　可是谁又能想到三年前自己母亲葬身火海的意外竟然是人为，而且纵火者竟然是自己青梅竹马的三个好朋友。
　　知道真相的巫女在呻吟中开始了自己的复仇……
　　最后当柯南利用毛利小五郎揭开真相时，君惠十分坦诚地述说了自己的罪行，以一种淡然的态度。
　　她早就做好准备了。
　　巫女的复仇成功了，可是她的真心却未获回报。
　　原来岛上老一辈的住民都早就知道她就是长寿婆了，并且也知道君惠母亲死亡的真相。
　　只是为了让小岛继续繁荣下去，统一选择了默不作声。
　　岛袋君惠3年来的苦撑没有用处。
　　换来的只有在她被逮捕时，老一辈集体道歉的场面而已。
　　至于其中有多少是悔恨，有多少是因为知道人鱼传说继续不下去了，想换一个心安就不得而知了。
　　而至此，明白了一切的巫女小姐也再也按捺不住心中的酸楚，失声痛哭起来。
　　如果知道小岛上的人是这样，哪怕是母亲的遗嘱，她也绝对不会继续扮演所谓的长寿婆婆。
　　在岛袋君惠连环杀人后，岛上的人清醒了，或者说害怕了。
　　但这却是用一个少女一生的幸福交换来的。
　　在岛袋君惠被逮捕离开人鱼岛的那一刻，也许连老天都为这个少女感到不平，掀起巨浪抗拒少女离去。
　　哪怕时隔多年，甚至是上辈子的记忆，星宫羽现在想起来依旧感觉无比悲伤和惋惜。
　　片刻后，星宫羽收起心中的感慨。
　　比起这起悲剧的前因后果，他现在要关注的是人鱼岛事件是如何开始的，什么时候开始的，以及其中的一些关键信息。
　　人鱼岛位于福井县，一开始是服部平次收到了一封意义不明的求救信件。
　　因为信件署名工藤新一，随后他邀请了柯南一行人一同去调查。
　　时间也是在夏季，就在小岛举办祭典的时候。
　　具体的时间，只要等调查报告出来就能判断了。
　　世纪末的魔术师才刚刚结束，见面的时候也没听服部平次提起人鱼岛的事情，那么大概暂时还没发生。
　　不过现在已经八月末，马上九月了，不出意外，人鱼岛事件又得跳跃时间了。
　　时间的问题先不管，星宫羽决定早点去找岛袋君惠。
　　他可没有主动找麻烦的爱好，能够避开柯南和服部平次就尽量避开。
　　即使他自信不会被查出任何痕迹和证据，但终归会更加麻烦一些。
　　说起来，人鱼岛事件中还透露了琴酒和伏特加的名字。
　　分别是黑泽阵，鱼冢三郎。
　　虽然官方和青山老贼后续没有填这个坑，但真实性很大。
　　同时也可以确定，琴酒和伏特加确实去过鱼人岛，只不过是前几年。
　　联想到组织一直在研究aptx4869，星宫羽不用想都知道他们两个肯定是去调查不老人鱼的传说的。
　　后面大概是发现了岛袋一家的把戏，确定了所谓的长生是无稽之谈，就直接离开了，没有引起丝毫波澜。
　　虽然现在aptx4869是被当做无色无味，检查不出来的特殊毒药，但只要有点脑子的人就知道不可能这么简单。
　　酒厂这么大一个组织，怎么想也不至于在一个毒药上耗费如此大量的资金和时间。
　　a药是从宫野厚司和宫野艾莲娜生下宫野志保前就开始研究了，只是不过当时不叫这个名字而已。
　　而宫野志保如今已经18岁，期间因为宫野夫妇死亡，a药的研究换过人，但一直没有停下。
　　也就意味着，起码研究了18年。
　　实际上肯定不止十八年，星宫羽猜测起码二十年以上。
　　宫野夫妇只是研究比较成功的人，不代表两人是研究的发起者。
　　星宫羽更倾向于组织早开始了相关的研究，随后开始搜集相关领域的顶级人才一直持续不断地研究。
　　而宫野夫妇，恰好就是全球顶级的生物和药物科学家。
　　扯远了……
　　人鱼岛的事情中，完全没有组织的影子。
　　想来是在确认所谓的人鱼传说是假的后，组织就完全没再关注了。
　　星宫羽摇摇头，将关于组织和a药的事情压下，开始思量接下来的行动。
　　他并不打算在岛袋君惠这件事上浪费太多的时间，以他现在的能力想要改变岛袋君惠悲惨的命运也确实很简单。
　　方式方法有很多，其中最快且动静最小的办法就是他独自一人前去。
　　而且最好是在事件开始之前。
　　星宫羽唯一担心的一点就是去的太早，万一岛袋君惠还没发现真相，那就得耽误好长一段时间了。
　　至于他主动说出真相……
　　哪怕星宫羽是东京来的大帅哥，比起自小一起长大的发小，巫女小姐会相信谁用屁股想也知道。
　　实际上，也是那三个人作死，要不是他们亲自当时岛袋君惠的面说出当年的实情，换谁来说岛袋君惠都不会信。
　　“早就早吧，总比晚好，真要遭了的话，就当是放松几天吧。”
　　一个小时后，星宫羽拿到了人鱼岛的调查报告，确定岛袋君惠还在岛上后，决定立刻动身前往。
　　他挺喜欢岛袋君惠，感觉这个巫女小姐和浅井诚美很像。
　　都是非常乐观、热爱生活的可爱女孩，可却偏偏被几个人渣毁了一生。
　　唯一值得欣慰的就是她们都复仇成功了吧……
　　如果去了之后，发现岛袋君惠确实还不知道真相，星宫羽会多留几天观察一下。
　　如果等不到时机，那他也不会一直耗着。
　　要么先回来，派人继续关注，要么就干脆利用魔法让那三个人渣早一点主动说出当年的真相。
　　星宫羽倾向于第二个，他不喜欢无功而返。
　　…………
　　前往美国岛唯一的方式便是坐船。
　　临近下午，一路从东京赶来福井县搭船的星宫羽终于上了船。
　　可天色莫名其妙地暗了起来，海面上也渐渐起风了，波涛越发汹涌了。
　　星宫羽伸手探了探风向，西北风，已经有六级了，不过还不至于耽误他的行程。
　　海浪越来越大了，天色越发阴沉。
　　好在没下雨前，船舶终于抵达目的地了。
　　星宫羽一行人上了岸便往村公所去了，通常这些岛屿人口很少，村公所对每个人都有记录。
　　很快，星宫羽便来到村公所中开始询问了。
　　岛袋君惠在岛上很有人望，不管是出于愧疚还是别的什么，一看星宫羽是来打听岛袋君惠的，村公所的人立刻态度就变了。
　　从热情好客，变成了冷淡中带着梳理和警惕。
　　星宫羽也不意外，见问不出个所以然，干脆就自己找。
　　小岛就这么点大，岛袋家就在唯一的神社之中。
　　没费多少功夫，星宫羽找到了神社，以及神社的巫女，岛袋君惠。
　　岛袋君惠穿着白色上衣、红色绯袴，脚踩着木屐，漂亮的小脚丫在红色绯袴下若隐若现，面容俏丽，黑色长发下那淡紫色的眸子仿若星辰。
　　肩上还背着一轻巧的竹杆渔网，整个人散发着极其清新的气息，是个极漂亮的巫女。
　　见面的第一眼，星宫羽就知道自己这趟来对了。
　　岛袋君惠是个不折不扣的美人，而且还是他比较喜欢的类型。
　　另外，就算她没有魔法资质，凭借一手顶级的易容术，也不枉星宫羽特意找过来。
　　心思电转，星宫羽立刻用之前早就想好的办法开始搭讪。
　　他走上前，好奇地询问起来。
　　“你就是君惠小姐吧，请问下，你的曾祖母是否真的有两百多岁？”
　　“怎么可能，我曾祖母今年才不刚刚满一百三十岁而已。”
　　岛袋君惠回答时竹竿还轻轻敲打着自己的肩膀，看起来极其俏丽。
　　她叹了口气，“她只不过是比常人活久了一些，竟然闹出这么大动静来。”
　　紧接着这位巫女便一脸好奇地反问起来：“这位先生看你很陌生，你不是岛上的人吧？”
　　星宫羽轻笑了起来，“君惠小姐还真是观察入微，我确实不是，我是从东京特意过来的。”
　　“哇，东京……我也好想去看看。”
　　岛袋君惠一脸羡慕，开始主动缠着星宫羽聊了起来。
　　看着上钩的巫女小姐，星宫羽嘴角勾起一抹笑容。
　　从小在偏僻小岛长大的人，普遍都有对大城市的向往。
　　而在日本人眼中，东京毫无疑问就是最繁华，最现代的大都市。
　　岛袋君惠也不例外。
　　她倒不是想要去东京生活，只是单纯的好奇不一样的生活。
　　聊天的过程中，两人的关系飞速拉近。
　　俊男靓女，又都是开朗阳光的性格，还对彼此的生活感兴趣，没一会星宫羽就被主动邀请进入神社坐下慢慢聊。
　　这一聊，直接聊到了晚上。
　　“啊，时间已经这么晚了……”
　　岛袋君惠看着窗外的天色，有些窘迫地说道：“星宫君，抱歉，耽误了你这么久，我这就去准备晚餐，请你务必留下。”
　　星宫羽也没推辞，他不仅要吃晚餐，最好还是能在神社住下。
　　只是这些他都不好主动提，那样太掉好感了。
　　见星宫羽答应下来，巫女小姐迈着穿着白袜的可爱小脚，雀跃着去准备晚餐了。
　　趁着这个时间，星宫羽也仔细捋了捋聊天中获得的信息。
　　在星宫羽强大的魅力和亲和力下，岛袋君惠对他基本不设防，基本是有问必答。
　　只有一些关键问题会含糊，但也足够星宫羽得出想要的答案。
　　不过能够如此顺利，也是因为岛袋君惠一人在偌大的神社独居，加上最近知道了三名发小杀害了自己母亲的事实。
　　没错，星宫羽已经确定岛袋君惠已经知道了真相。
　　这本该是好消息，但他也发现门协纱织已经被岛袋君惠杀了。
　　同时，也得知了后天就是一年一度的祭典。
　　情报中有说人鱼岛的祭典是七月十五号，但他没想到居然就是后天。
　　没错，今明两天是八月末，马上就要九月，暑假都要结束了，但后天却是七月中旬。
　　在时间跳跃不断的日子里，星宫羽已经养成了不考虑后面具体日期的好习惯，除非是遇到特别重要的安排。
　　显然，人鱼岛的祭典对他来说不算重要，被提醒后才发现也正常。
　　这也就意味着留给星宫羽行动的时间只有明天一天。
　　世界线的收束性还是很强的，就算柯南目前在美国回不来，服部平次大概率还是会一个人过来。
　　星宫羽还不知道柯南跑去美国，不过柯南来不来都不影响他的计划。
　　因为他对自己有着绝对的信心。
　　仔细斟酌过后，他决定明天继续和岛袋君惠培养感情，拉近关系，等到事件结束再帮其脱罪。
　　从刚才的聊天来看，他认为最好还是让岛袋君惠自己完成复仇，看清岛上居民恶劣的本性。
　　就和在月影岛事件中的浅井诚美一样。
　　只有这样，巫女小姐才能获得新生，并且彻底归心。
　　如果非要在明天一天内达成目的，实在过于仓促，哪怕成功了也会让巫女小姐心中留下无限的遗憾。
　　确定接下来的行动计划后，星宫羽也放松下来，开始享受古老神社带给他安宁和自在。
　　而此时，正在准备料理的岛袋君惠苦起了脸。
　　聊得太投入了，她不仅忽视是时间的流逝，连假扮长寿婆婆的事情都忘了。
　　可现在易容假扮成长寿婆婆，晚饭的时间又要推后很久……
　　之前的聊天中，星宫羽后来基本没再提过长寿婆婆的事情。
　　明知道是不存在的，星宫羽脑子坏了才会去提什么长寿婆婆，一开始只是为了有一个搭讪的借口而已。
　　冥冥之中，岛袋君惠觉得星宫羽说不定根本不在意这件事。
　　巫女小姐陷入了纠结之中，最后决定将错就错就准备两份晚餐。
　　不过当只有两个人的晚餐开始后，她就有些后悔自己的侥幸心理了。
　　甚至都准备好用离谱的谎言来解释了，却没想到星宫羽真的完全没有提的意思。
　　晚餐结束后，看着面前比自己还小几岁的帅气青年，刚松了一口气的巫女小姐鬼使神差地又道：“星宫君，现在时间很晚了，你要不要住下吧，神社的空房间很多……”
　　“那真是太感谢了。”
　　她话还没说完，星宫羽主动道：“之前来得匆忙，我都没订住宿的地方，刚刚还担心今晚该怎么办呢。”
　　这句话是真的，他真的没订住宿的地方。
　　用钞能力的话不是不能解决，但他不想那样做。
　　如果岛袋君惠不主动邀请，他打算一会厚着脸主动请求住下。
　　孤男寡女雨夜独处。
　　哪怕什么都不做，继续单纯地聊天，那好感也是飞速上涨，星宫羽可不会错过这么好的机会。
　　星宫羽都这样说了，巫女小姐想反悔也没机会了。
　　只能怀着忐忑的心情开始准备洗澡水，收拾客房。
　　直到晚上十一点，两人打着哈欠道别，各自回房睡觉，星宫羽还是没有提起她曾祖奶奶的事情。
　　不仅一晚上没提，第二天两人相处一整天，依旧不见长寿婆婆的影子，星宫羽还是没有发问。
　　好似神社就只有他们两个人，不存在什么所谓的吃了人鱼肉从而长生不死的长寿婆婆。
　　第三天到来，依旧如此。
　　再迟钝的人这时候也该发现不对劲了，更别说聪明的巫女小姐。
　　不过祭典即将开始，虽然心中疑惑万千，她暂时也没时间去追问星宫羽。
　　因为在那之前她要完成祭典，并且利用儒艮之箭完成自己的杀人计划，为母亲复仇。
　　“星宫君，抱歉，今天我不能陪你了。”
　　用完早餐，岛袋君惠歉意地看着星宫羽，“今晚就是祭典，我身为巫女，需要提前准备。”
　　“嗯，不用担心我，这两天一直和君惠小姐待在一起，我还没好好逛过小岛。”
　　星宫羽笑道：“正好借着这个机会，我一个人到处走走看看。”
　　巫女小姐俏脸一红，忍不住害羞起来。
　　听了星宫羽的话，她才反应过来两人自从认识就形影不离。
　　而且她还乐在其中。
　　要不是还有必须要做的事情，她甚至想要这样的日子永远持续下去。
　　岛袋君惠性格开朗活泼，年龄也27岁了，属于御姐级别。
　　但实际上感情经验为零。
　　一想到才认识不到两天，她居然就产生了这种想法，哪怕以她大胆的性格也实在有些遭不住。
　　“那我就先告辞了……”
　　羞涩不已的巫女小姐落荒而逃。
　　望着她的背影，星宫羽也喃喃道：“我也该开始布置了……”
　　所谓的一个人逛逛自然是瞎编的，他今天可没办法像昨天那么悠闲。
　　首先就是避开即将到来的服部平次一行人，然后还要一直暗中跟着岛袋君惠。
　　等她杀人后，将其留下的痕迹和线索破坏干净。
　　比起在月影岛那次，这次会轻松很多。
　　月影岛时，他可没有神奇的魔法，全靠出色的身手。
　　还要提前支开柯南，不然大概率还是不行。
　　现在的话，只要用上隐身魔法，然后再配合标记魔法，就能轻松达成目的。
　　连销毁证据和线索，也能远距离使用魔法，达到绝对没办法解释的程度。
　　别说柯南了，就算福尔摩斯复生，都查不出任何有用的东西！
　　…………
　　时间很快便来到了晚上，夜幕降临了，神社这里聚满了村民和观光客。
　　随着神社中的祭歌和鼓声结束，中间的大门打开了。
　　一个脸扑得煞白的矮小老人家从里边走了出来，看样子身高不过一米三左右。
　　左右的观光客看到后不断开口：“是长寿婆！”
　　长寿婆拿着长火把从中走出来，点燃了火把便在窗户上烧出了三个数字。
　　接下来的发展就和星宫羽记忆中一样了，就是原本应该是服部平次带着柯南、毛利小五郎、小兰、和叶一起，变成只有黑皮小子服部平次一个人。
　　和叶与小兰肯定是不会来的，至于柯南和毛利小五郎没来大概也是因为蝴蝶效应吧。
　　星宫羽并没有多关注服部平次这边，只有黑皮小子一个人那就更不可能出现意外了。
　　他目光飘移，将整座神社的客人神态尽数收入眼底。
　　大多数客人都是一脸失望，而眯眯眼女寿美却是一副欣喜的模样，还有那个黑色短发女奈绪子也是眉头舒展开，紧紧地抓着手里的号码牌。
　　毫无疑问，这两个抽到了‘儒艮之箭’的女人就是岛袋君惠另外两名发小。
　　也是害死她母亲后，还活着的剩下两人。
　　没过多久，穿着巫女服的君惠便出现在众人面前了，俏丽的面容十分端庄。
　　“请大家注意，‘儒艮之箭’将会在一个小时后颁发，请这次的获奖者移驾人鱼瀑布，我们将会在那里举行颁发典礼。”
　　一个小时后，服部平次早已在人鱼瀑布底下等待着了。
　　而星宫羽则在这一个小时内，已经将证据和线索销毁了。
　　瀑布的水花声十分明显，不过在颁发典礼处只有微弱的火光，没办法看清楚这条瀑布了。
　　这时，君惠开口道：“请刚刚三位得了‘儒艮之箭’的客人出来吧！”
　　在星宫羽的影响下，毫无疑问只会有两个人出列。
　　等待了一会，久久没有第三人出现，岛袋君惠也不再浪费时间，开口道：“现在请放极乐之光，庆祝这次大会圆满结束吧！”
　　极乐之光，其实就是烟花来着。
　　一旁的工作人员立即燃放了烟花，一朵朵炫丽烟花在天空炸裂，将整片区域都照亮了。
　　这时，服部平次似乎看到了什么，立即大呼起来：“你们看，在瀑布中间好像有什么东西一样。”
　　众人连忙将视线转移过去，顿时一个个都露出骇然的表情。
　　那形状，分明就是一具尸体来着。
　　服部平次立即往瀑布上方冲了上去。
　　祭典相关的负责人则开始报警，以及维持秩序。
　　等到服部平次来到山顶，那具在瀑布中悬挂着的尸体被他拉了上来。
　　正是眯眯眼女，海老原寿美。
　　死状颇为凄惨，如吊死鬼一般，又在水里泡了许久，脸色发白，舌头吐得极长，模样颇让人不适。
　　这时，一些胆大的路人，以及海老原寿美的几个发小也跑了上来。
　　岛袋君惠自然也在其中。
　　围观人员皆是一副惊骇的模样。
　　服部平次开口道：“死因应该是被这河岸上的固定绳给勒死的，我还记得在神社中有看到她，死亡的时间应该在神社庆典和颁发典礼中间这一个小时，就是晚上七点到八点之间。”
　　服部平次接着开口：“可是，庆典不是在瀑布底下吗，她为什么会出现在瀑布的上方的森林中？”
　　“按照这上山的陡峭程度，光爬上来都需要二十分钟了，如果是有人杀人再背着上来抛尸的话，恐怕是很难做到吧。”
　　短发女奈绪子开口道：“寿美应该是来上边这森林寻找人鱼的坟墓的。”
　　“人鱼的坟墓？”
　　奈绪子开口解释道：“就是三年前神社仓库火灾中出现的那具人鱼骸骨，后来听说被人埋在这森林中了，寿美她一直对这件事很介意的。”
　　服部平次开口道：“等一下，你们确定那真的是人鱼的骸骨吗？”
　　巫女装扮的君惠摇了摇头：“难说，这是岛上的村民们谣传的，不过当年的警察鉴识后，说那只是一具中年女子的骸骨罢了。”
　　奈绪子喝道：“胡说，那些警官也要找到那骨骼的下半身才能下这样的定论吧！”
　　没有下半身骨骼？？？
　　服部平次同时皱起眉头来。
　　而一旁的福山禄郎则开口道：“这是因为一根柱子刚好砸在那具尸体的腰腹以下，将下边的骨头全部砸碎了，才会出现这个说法的。”
　　奈绪子摇了摇头：“不对，那一定是人鱼的骸骨，如果是人的腿的话，只砸到大腿，应该还有剩下脚掌和小腿的骨骼才对，可是根本就没有这些骨头，所以那绝对是人鱼的骸骨来着。”
　　看着神情激动的奈绪子，服部平次转而小声询问巫女君惠。
　　“巫女小姐，那时候的警方是怎么说的？”
　　君惠眼中浮现追忆之色：“他们说应该是哪个想要盗取儒艮之箭的观光客，在半夜偷偷潜入神社仓库，却不小心弄倒了自己带来的蜡烛，才会导致火灾，将自己烧死的。”
　　“只不过后来警方查了岛上的登记本，却没发现谁失踪了，查了一年多，最后还是不能确定死者身份。”
　　“之后，那具骸骨就交由我们神社进行安葬，只是没想到安葬后不久，便有事发生了。”
　　服部平次追问道：“什么事？”
　　君惠的淡紫色眸子轻轻颤抖着，她接着开口：“竟然有人半夜潜入我们神社，想要盗取骸骨。”
　　“因为那些人认为这就是人鱼的骸骨，就算是只有骨骼，也拥有着令人长生不老的神效，当时的骸骨被人窃走了许多。”
　　“发生了那样的事，我曾祖母就决定将那骸骨转移埋葬到别处。”
　　服部平次追问道：“那转移的位置在哪？”
　　君惠摇了摇头：“这个我也不知道，我曾祖母说她是交给一个她很信得过的人去办的。”

第201章：进展
　　
　　听到这么多扑朔迷离的线索，服部平次皆托着下巴沉思了起来。
　　这时候报警也已经完成，但小岛上没有刑警，只有两个类似于保安的巡逻警察。
　　正式调查需要福井县本土的警视厅派人过来，大概需要两三个小时。
　　这是远离本土的小岛上的常态，人鱼岛上已经算好了。
　　因为人鱼传说的原因，游客一直不少，特别是一年一度的祭典期间，这才有两个年轻力壮的警员。
　　当初的月影岛，可是只有一个年迈的都快走不动路的老警察。
　　服部平次沉思的时候，周围的人也回过神来，开始询问他的身份。
　　服部平次很不爽思考被打断，但也不得不进行解释。
　　好在因为门协纱织的那封信，他提前和小岛上的人接触过。
　　当他自报家门后，质疑声很快就消失不见，甚至不少人主动配合起他的行动。
　　高中生侦探的身份是其次，最关键的是大阪府警视长儿子的身份。
　　小岛上总有一些比较关注新闻和侦探事情的人。
　　实际上，在柯学世界，关注侦探相关事情的人相当之多。
　　服部平次没有主动说出自己警二代的身份，但他的家世也还是被小岛上的众人所知晓。
　　明白了他的身份后，自然没有人会阻拦他的调查。
　　看着再次陷入沉思的黑皮侦探，星宫羽躲在人群边缘不动声色地露出一抹玩味的笑容。
　　服部平次的能力比起柯南还是差一截的，原本的世界线中他就没能推理出来，现在星宫羽又暗中做了手脚后，他就更不可能发现真相了。
　　为母复仇的岛袋君惠在星宫羽看来并没有过错，她想杀的那几个人也确实是该死。
　　最主要的是，星宫羽想要收服这个易容术高超，还精通变装变声的巫女小姐为自己所用。
　　所以，他愿意麻烦一点。
　　线索收集的差不多，众人很快便带着寿美的尸体下来了。
　　寿美的父亲看到这尸体，瞬间便泣不成声了。
　　这时报警的人上来说道：“福井县警官说今晚的海浪风太大，他们没办法过来。”
　　其他人纷纷感觉遗憾，难以接受，但和柯南一个德性的服部平次却轻笑起来：“那太好了，这样的话，犯人就没办法逃走了。”
　　有人觉得他的话很难听，难以接受，但也无法反驳。
　　人毕竟已经死了，能够抓住凶手也是好的。
　　发生了命案，祭典自然没办法再继续。
　　随着时间推移，夜色渐浓，大多人也纷纷回到自己家中，或者住宿的酒店。
　　只有一些非常关心案件的人，以及两名巡警还陪着服部平次进行调查。
　　其中，星宫羽和岛袋君惠自然都在其中。
　　随着人群散去，服部平次自然也是发现了星宫羽，只是因为远山和叶的事情，这个黑皮小子估计还有怨气，并没有主动和星宫羽打招呼。
　　星宫羽也不介意，不如说这样反而顺了他的心意。
　　他对这个黑皮小子可没什么兴趣，初次见面薅了一次互动奖励后，服部平次对他来说就完全没有了价值。
　　嗯，现在系统升级后，更是连互动都没必要了。
　　除了服部平次，岛袋君惠自然也发现了星宫羽，两人还结伴一起先回了一趟神社。
　　岛袋君惠穿着祭典用的巫女服很不方便活动，不管是出于常理，还是为了接下来的杀人计划，她都想要换回常服。
　　又调查了半个多小时，一名巡警忍不住发问：“服部侦探，你有什么发现吗？”
　　“没有，什么都没有找到，真是一点头绪都没有。”
　　服部平次自然是找不到任何有用的证据的，那用来盛放尸体的游泳圈早就被星宫羽销毁了。
　　他皱起眉头来：“可恶，这次的凶手太狡猾了。”
　　“不过，我总感觉会和那个写信委托的门协沙织有关系，或许我们可以去门协家看看！”
　　巡警指了指旁边一个喝醉的男子，开口道：“那位就是沙织小姐的父亲，门协弁藏，不过看他醉成这副模样，怕是问不出什么了！”
　　这时，换回便装的岛袋君惠和星宫羽重新出现在众人面前。
　　她开口道：“服部侦探，你们是不是还要去沙织家呀？我现在有空了，可以带路了。”
　　服部平次也是注意到了喝得酩酊大醉的门协弁藏，便摇了摇头：“不了，我们还是等他明天酒醒了再拜访吧。”
　　这时，服部平次再次说道：“不过，我想去拜访下长寿婆，这次的案件和鱼人传说有关系，长寿婆婆说不定知道些什么。”
　　君惠愣了愣神，连忙回道：“当然可以。”
　　众人便跟着岛袋君惠进入神社里边等待了。
　　良久之后，众人都有些不耐烦了，神社会客厅的木门才被推开来。
　　一个拄拐的老人家缓缓地出现了，皱纹满满，苍老至极，整个人都老到缩小了，模样还真是吓人。
　　星宫羽嘴角却勾起一抹莫名的弧度，岛袋君惠的易容术，真是厉害得有些可怕。
　　服部平次皱起眉头来：“你就是长寿婆？”
　　长寿婆嘶哑的声音开口了：“小子，这么没礼貌可是不行的，我是听说是我的忠实粉丝想要见我，才辛辛苦苦从沟通神灵的状态中出来的。”
　　岛袋君惠的变音本领还是可圈可点的，没有任何破绽。
　　这次来拜访的人都是年轻人，自然不知道长寿婆的底细，只能沉默地看着。
　　气氛陷入僵持，好在没一会岛袋君惠在录音机录下的声音出现了。
　　“曾祖母，放好热水了，你该来洗澡了。”
　　长寿婆当即转身往走廊走去了：“我要去洗澡了，没什么事的话你们就回去吧。”
　　服部平次什么都还没来得及问，长寿婆便消失在黑暗的走廊中了。
　　服部平次心中泛起嘀咕，他承认自己的语气有些冲，有些不尊重年长者，但总觉得哪里有些不对。
　　服部平次语气冲已经成了习惯，这是他周围人多年以来的娇惯导致的，很难改变。
　　很快，众人便和重新出现的岛袋君惠道别，然后各自回家。
　　时间已经非常晚了，服部平次心有不甘，但也只能等待明天尝试着去门协纱织的父亲那边调查线索。
　　而一直居住在神社的星宫羽自然是留了下来，只是为了避免麻烦，他选择了先假装回旅店，然后暗中再偷偷回到神社。
　　而本就一直没睡的岛袋君惠听到动静后，拿着手电筒来到了庭院。
　　似乎是心有灵犀，她下意识觉得来人就是星宫羽。
　　原本她一开始就想挽留星宫羽，但刚刚杀了一名仇人，加上心中有诸多疑问，方才没有说出口。
　　果不其然，来人正是星宫羽。
　　两人相视而立，巫女小姐有很多话想说，但又不知道该如何说。
　　最后在巫女小姐复杂的眼神中，星宫羽率先笑道：“君惠小姐，在下没有去处，只能再叨扰一晚了。”
　　突然被星宫羽亲昵地直呼名字，岛袋君惠心中一颤，漆黑的夜色下，她那白皙的脸颊蒙上一层红霞。
　　“羽……星宫君，只要你不嫌弃神社简陋，我随时都欢迎。”
　　巫女小姐本想以牙还牙，但最终还是难以做到。
　　少女的矜持加上羞涩，让她选择了依旧使用之前的称呼，但也没反对星宫羽因名字亲昵地喊自己。
　　事实上，因为星宫羽的到来，巫女小姐此时的心情出乎意料地雀跃和欢喜。
　　明明只是两天的接触，却让岛袋君惠久违地感受到了母亲在世时候的幸福和快乐。
　　偌大且幽静的神社，也因为星宫羽的到来多了一丝温馨。
　　如果不是心中挂念的复仇，巫女小姐甚至都想主动进攻，试图和星宫羽达成情侣的约定，乃至成为一生的伴侣。
　　感情可以日久生情，但也可以一见钟情。
　　而且相处久了的感情不一定是爱情，也许是友情、亲情。
　　但一见钟情，必然是宛如掠神夺魄，宛如狂风暴雨一般不讲道理的爱情。
　　青梅不敌天降就是如此。
　　当然，如果是相同优秀的情况下，相处时间还是很重要的。
　　同理，比起相处的时间，个人的优秀和魅力才是最关键的。
　　只要足够有魅力，足够优秀，一两天的相处也比十多年的陪伴更加令异性青睐。
　　看向有些拘谨的巫女小姐，星宫羽微微一笑，大步向前。
　　“那我就打扰了。”
　　“嗨。”
　　岛袋君惠紧跟其后，像是贤惠的妻子跟着丈夫，又像是忠心侍奉神明的巫女跟着自己的神明。
　　洗漱过后，在有些暧昧的气氛中，两人聊了一会，然后各自回房
　　期间，无论是死亡的海老原寿美，还是仿佛幽灵的长寿婆，都没有任何人提起。
　　一夜无话。
　　翌日上午，随着福井县警察的到来，案件正式开始了调查。
　　星宫羽和岛袋君惠得到消息，从神社来到游客聚集的旅馆。
　　刚进门，就看到有三个警察在进行例行询问。
　　显然，就是福井县过来的警官了。
　　主事的是个地中海警官，态度颇为恶劣。
　　地中海警官望向星宫羽，眉眼微抬，一副倨傲模样：“听说昨晚你也有在案发现场，姓甚名谁，上岛来做什么，都给我一一说清楚。”
　　星宫羽低调，但可不是怂。
　　对付自觉高人一等的警察，最简单的方式拿出比他更加高贵的身份。
　　不过因为一向低调，星宫羽并没有可以拿出来压人的身份。
　　一定要说的话，大概就是铃木家的关系了。
　　但如非必要，星宫羽并不想大肆宣扬。
　　目前接着被铃木园子“包养”，顺势掩护了他和铃木家的关系。
　　随着实力增强，他已经在计划将“包养”关系变成婚约关系了。
　　这样一来，不仅直接完成了阶层的跃迁，和铃木家的关系也会更加合理隐蔽。
　　唯一要担心的，大概就是组织那边的问题了。
　　不过也不是没有好处。
　　身为铃木家下任家主的丈夫，星宫羽的重要性肯定会大幅度提高，在组织内的地位肯定也会水涨船高。
　　星宫羽心思电转，玩味地瞥了眼地中海警官后，已经有了想法。
　　他走到服部平次身边，笑着道：“服部同学，你没有帮我提前和这位警官说明吗？”
　　正打算看热闹的服部平次嘴角一抽，虽然心中很不爽，但这时候也不好假装不认识。
　　之前是闹了一些不愉快，但说到底两人并没有什么交集，只是他单方面的因为和叶的事情对星宫羽不爽而已。
　　见星宫羽主动打招呼，服部平次有些不爽道：“你怎么会在这里？和叶没有一起吗？”
　　“这次来这里只有我一人，因为我对人鱼传说比较有兴趣。”
　　星宫羽摇摇头，“远山同学的话……大概和小兰、园子她们一起在东京玩吧，毕竟回东京后，她们几个女孩子就一直在一起。”
　　星宫羽可没说谎，哪怕是昨天晚上那么激烈地战斗，和叶也一直和青子在一起。
　　听到星宫羽的话，知道和叶没有继续和星宫羽在一起相处，服部平次心情好了不少。
　　星宫羽看到他的反应，心中暗暗好笑。
　　如果服部平次知道和叶已经彻底属于自己了，不知道会是什么表情……
　　想到这里，他莫名觉得有些有趣。
　　怪不得会有那么多恶趣味的人，这种感觉确实难以形容。
　　星宫羽很快将心思摆正，他不是好人，但也没坏到玩弄人心的地步。
　　看着服部平次的样子，他都差点忍不住想要坦白了。
　　不过这种事情，果然还是让和叶这个当事人自己说清楚比较好。
　　不然以服部平次的性格估计也不会相信。
　　一旁的地中海警官看着两人聊天，心中很是不爽，却不敢表达出来。
　　毕竟在之前的询问中，他已经得知了服部平次的身份。
　　大阪府警视长的公子可不是他能得罪的。
　　没想到这个帅气的小白脸是居然是这个黑皮高中生的朋友，真是晦气……
　　地中海警官在心中骂骂咧咧，表面上却将乖张的表情便收敛了起来
　　见状，星宫羽知道目的已经达到。
　　他本想就此打住，却没想到服部平次还挺实诚，交谈过后真的主动帮他说明起了身份。
　　关于星宫羽的情报，服部平次知道的不多，唯一印象深刻的就是和铃木家的关系。
　　自然而然，重点就说明了这一点。
　　只是有些含糊。
　　即便如此，也让这个势利眼的地中海警官瞬间满头是汗，连忙露出一个谄媚的笑容。
　　“不好意思，星宫先生，我刚刚太过无礼了，还请您原谅。”
　　“我就说嘛，像你这般气宇轩昂年轻俊杰，完全就是尊贵的客人，怎么可能是嫌疑人，都是底下人搞错了，星宫先生千万别介意啊。”
　　星宫羽倒是颇为讶异：“嫌疑犯？”
　　这时，服部平次在一旁解释道：“因为警方调查，昨晚参加神社的观光客中有人作证死亡的寿美小姐拿到了一百七的那个木牌，而恰巧那块木牌不见了，所以这群警察一来就开始询问所有当时在场抽签的游客。”
　　地中海警官连忙解释道：“都是底下人搞错了，星宫先生千万别往心里去，走、走、走，我们去别的地方调查了。”
　　这家伙直接推攘着左右两个下属，然后往旅馆外走去了。
　　服部平次不由翻了翻白眼，这种警察也太不负责任了吧！
　　星宫羽已经在神社和岛袋君惠吃过早饭，警察走后两人便也打算离开。
　　见状，服部平次开口道：“星宫老师，今天在海老原家开始为寿美吊唁了，等会我们过去看看吧。”
　　撇开因为忌妒导致的不愉后，服部平次想起了和柯南聊天时关于星宫羽的事情，知道他能力极强，想要邀请一起来帮忙破案。
　　至于称呼，他的好基友工藤新一都喊老师，他当然也跟着喊老师了。
　　面对服部平次的邀请，星宫羽果断答应了下来。
　　即使服部平次不邀请，他也是要陪岛袋君惠一起去的。
　　一起长大的发小去世，于情于理，岛袋君惠也要去吊唁，为此一早两人就特意换上了素黑的服饰。
　　星宫羽的还是岛袋君惠特意翻找出来的，虽然有些陈旧，但看得出来是新的，没有人穿过。
　　巫女小姐现在孤身一人，但怎么说也经营着神社，备着几套男性，或者说中性衣服也不奇怪。
　　万一哪天用得上呢？
　　比如易容乔装，再比如现在这种情况。
　　“星宫老师，我总觉得这案件不是意外，你对这案件怎么看呢？”
　　星宫羽点了点头：“的确不像意外，不过昨晚太暗了，没找到什么线索，今天又下雨了，怕是山上的痕迹都被冲掉了，调查起来蛮有难度的。”
　　他瞥了眼服部平次，看来想要让他接受这案子是意外事件挺有难度的，还是得找个人背黑锅才行。
　　很快，星宫羽便有了主意。
　　一边谈论，三人一边前往海老原家。
　　很快，他们便来到了海老原家中，在玄关处进行登记。
　　在那里，星宫羽也看到了岛袋君惠另外两个发小，黑江奈绪子以及福山禄郎。
　　顺带一提，巫女小姐今天换上了一身黑色西装裙，看起来越发温柔，和平日欢快、跳脱的巫女形象大不相同。
　　看到岛袋君惠，福山禄郎立刻小跑过来，问道：“君惠，上次我跟你说的那件事你考虑得怎么样了？”
　　福山禄郎眼里冒出一团热意。

第202章：计划变更&丧心病狂
　　面对一脸热切的福山禄郎，岛袋君惠没有丝毫犹豫地摇了摇头。
　　“禄郎，对不起，我不能答应，这样做对不起你死去的未婚妻寿美，而且我还有曾祖母要照顾呢，你说的那件事就算了吧。”
　　这句话是真的，但以前巫女小姐可能会犹豫一下，换个委婉点的说法。
　　毕竟是发小不想伤了感情。
　　但现在当着星宫羽的面，她只想快刀斩乱麻，以免被误会。
　　说话间，岛袋君惠自己都没注意到她一直在偷看星宫羽的反应。
　　而这一幕充满少女心的姿态，却被热切盯着她的福山禄郎尽收眼底。
　　福山禄郎瞥向一直站巫女小姐身边，十分亲密的星宫羽，眼里骤闪过一缕嫉妒阴狠之色。
　　而他的表情自然也被星宫羽，以及恰好被抬头观察的服部平次看到了。
　　星宫羽轻笑一声，对此已经见怪不怪。
　　前些天在大阪时，初次见面服部平次因为和叶与他相处亲密，也是这个表现。
　　只是性格原因，服部平次直接当着众人的面表露了出来，生气地要和星宫羽打上一架。
　　而大多数人则是和福山禄郎一样，暗中妒火中烧。
　　服部平次则是一愣，视线在星宫羽、岛袋君惠、福山禄郎三人身上不断扫视，然后一副恍然大悟的表情。
　　在昨晚的调查中，黑皮侦探已经知道了岛袋君惠几人是青梅竹马，而现在这一幕和前些天在大阪时是那么地相似。
　　这时，看着福山禄郎的丑态，服部平次终于明白当时的他是多么不堪，也怪不得当时连好基友工藤新一都不站在自己这边。
　　有些尴尬地挠挠头后，服部平次对星宫羽最后一丝介怀也彻底消失。
　　不过也不知道等他知道远山和叶，他的青梅竹马已经委身星宫羽，他还能否保持平静……
　　不过那都是后话了，现在看着福山禄郎那阴狠的样子，星宫羽反而露出了饶有兴趣的笑容。
　　他正愁不知道找谁背黑锅呢，没想到这就有人主动送上门。
　　至于诬陷无辜之人会不会不太好……
　　福山禄郎可不无辜。
　　岛袋君惠四女和他，总共五人是一起长大的。
　　结果放火一事涉及了四个女孩，唯独他一个男的置身事外，这件事想想就奇怪。
　　另外，海老原寿美既是他青梅竹马，又是他未婚妻，现在死于非命他竟然一点也不伤心。
　　而且从岛袋君惠刚才的回答来看，福山禄郎在海老原寿美死前显然已经不止一次提过相关的事情。
　　巫女小姐没有明说，但稍微有点脑子的都看得出来福山禄郎在追求她。
　　同为青梅竹马，四女之中岛袋君惠的颜值是最高的，而且性格和能力也是最好。
　　身为岛上唯一神社的唯一继承人，家世也很出众。
　　福山禄郎有心思也不奇怪，可惜的是岛袋君惠对他完全没有兴趣。
　　特别是在母亲去世后，更是一门心思扑在了神社的事务上。
　　大概也是因为这样，福山禄郎这才和四女之中各方面都能排上第二的海老原寿美订婚。
　　在这种封闭的小岛上，有着四个青梅，福山禄郎可以说是从小就是人生赢家。
　　除了自小就被当做巫女培养的岛袋君惠对他没兴趣，另外三个对他都有些好感。
　　就在星宫羽推测思考时，服部平次也从福山禄郎奇怪的表现中发现了疑点。
　　他思索一番，主动开口说道：“福山先生，我好像看到隔壁就是你家，在吊唁前我们能不能去你家看看？”
　　福山禄郎一愣，不明白这个黑皮侦探小子为什么突然这样说。
　　难道是怀疑他的凶手？
　　他是有打算做一些事情，但还没实施啊……
　　担心不同意会加深怀疑，福山禄郎装作一副大度的样子，点了点头道：“也好，反正现在还有点时间，就两三步路而已，走吧。”
　　说罢他便在前边带路，带着众人来到隔壁的福山家里。
　　一进门，服部平次就是一副调查的态度，演都不演。
　　心中有鬼的福山禄郎很是不爽，但也不好阻止。
　　至于星宫羽和岛袋君惠则是完全充当旁观者，肩靠着肩轻声细语地说着悄悄话。
　　这一幕看得福山禄郎那叫一个妒火中烧，但接下来为了盯着服部平次，他暂时没有精力来阻碍。
　　至于黒江奈绪子，自从岛袋君惠和星宫羽携手出现，她就基本不再说话，只是默默跟着众人，一副神游天外的样子。
　　这时，服部平次已经走到了庭院中的仓库门口。
　　“咦，这个仓库是什么？”
　　见仓库没上锁，黑皮侦探直接拉开仓库大门，闯了进去。
　　星宫羽一行人也都跟了过去，便看到仓库中满是电影道具，有破损的船舶，艳丽的美人鱼道具，还有各种摄影器材。
　　君惠忍不住惊叹道：“哇，没想到你都保留着。”
　　福山禄郎则介绍道：“这是我们之前拍摄《比丘尼物语》时候的道具，我舍不得扔了，就把它都留着这里了。”
　　服部平次疑惑道：“《比丘尼物语》？是之前在国际电影节拿了金奖的日本电影吗？”
　　君惠点了点头，“是啊，我、奈绪子、寿美、沙织、禄郎从小一起长大，还考入了同一所大学，在大学里边我们参加了电影社团，然后合力拍出一部电影《比丘尼物语》，当时获得了金奖，大家都很高兴，还以为就要进军好莱坞呢。”
　　福山禄郎也是笑了起来：“是啊，那次能拿奖多亏寿美担任女主角，还有君惠的特效化妆，她们两个都是拿了奖的。”
　　“那为什么不继续在演艺圈发展呢？”服部平次询问道。
　　君惠开口解释，“因为大家都眷恋岛上的生活吧，所以才从本土上回来，只是没想到现在寿美发生了这样的事，沙织又失踪了。”
　　以前岛袋君惠是真的这样以为的，但她现在知道了，只是几名发小因为所谓的人鱼传说，想要长生不死而已。
　　很快，君惠脸上浮现一抹明媚的笑容，“不过，回想起那段一起努力的时光，还真是美好。”
　　可惜，只是再也回不去了！
　　巫女小姐在心中默默补充了一句。
　　这时，福山禄郎看到服部平次想要打开仓库的小房间，脸色顿时大变，立即上前阻止。
　　“抱歉，这里面是我的一些私人物品，不方便给大家看。”
　　“哦……”
　　服部平次表面答应，眼睛却紧紧地望着那上锁的小房间。
　　星宫羽见状，微微皱起了眉头，暗中使用魔法，开始对福山家进行地毯式的搜索。
　　很快，星宫羽便发现了一些有趣的事，眼中不断闪过惊疑之色。
　　他望了眼福山禄郎，嘴角浮现一抹冷笑。
　　原本已经设定好的计划瞬间推翻，转而重新谋划起来了。
　　而福山禄郎则开口道：“走吧，我们进客厅喝杯茶吧，吊唁一开始可是不能轻易走出追悼室的。”
　　众人便跟着往客厅中走去，福山禄郎落在最后边，还专门拿出一把锁在仓库大门处锁上。
　　服部平次皱起眉头来了，心中疑惑更甚，但福山禄郎不是嫌疑人，他也不是警察，没办法强行搜索。
　　这里外两把锁，已然是杜绝了他的探察的路径。
　　众人在福山家喝了几杯茶水便回到海老原家中了，紧接着一个个进入追悼室中，开始为海老原寿美守灵了。
　　日本的守灵时间可是极长的，规矩极多而且十分严肃，是十分正式的场所，要表现得特别认真才行。
　　说起来，上辈子星宫羽都没守过灵，这辈子却已经参加两次吊唁会。
　　而且两次还极为相似，都是在小岛上，然后吊唁会期间都会继续发生命案。
　　在寿美的遗照前边，请来的和尚闭上眼睛，敲着木鱼开始念动经文了。
　　星宫羽听着枯燥的经文不由打了打阿欠，顿觉无聊，要不是来海老原家有事要做，他才懒得来此地浪费时间呢。
　　无聊的星宫羽将目光转向了身侧的巫女小姐。
　　岛袋君惠倒是表现得极为认真，虽然那是杀母仇人，但也确实是她的发小。
　　正在这时，岛袋君惠也抬起头看向了星宫羽，两人对视一眼，巫女小姐露出一个莫名的笑容，然后缓缓地走出了不知何时打开的大门。
　　星宫羽愣了一下，没想到岛袋君惠居然直接在他面前开始行动。
　　看来是他这几天的表现太明显，巫女小姐已经猜到些什么。
　　两人特意选择了靠门口的座位。
　　这也是岛袋君惠的要求。
　　加上这时候所有人都低头严肃的哀悼，除了星宫羽，并没有人发现岛袋君惠的离去。
　　海老原家外边空无一人，所有人都在室内了。
　　这一幕自然没引起任何人注意，却难逃时刻关注着她的星宫羽目光。
　　星宫羽心念一动，再次使用魔法继续跟随观察。
　　果不其然，君惠从海老原家的侧厅出去，走到临近海滩的院子处。
　　这位温柔的巫女杀心一起，整个人便判若两人，浑身散发着凌厉的气势。
　　她拿着绳子从背后将赴约而来的奈绪子脖子给勒住，直接将奈绪子勒死。
　　勒死了奈绪子的君惠也是瘫坐在沙滩上，便掩面无声痛泣起来了，口里还喃喃喊着：“妈妈！妈妈！我帮你报仇了！”
　　她也没有太多时间悲泣，紧接着便将奈绪子的尸体绑在渔网上，然后又制造了一番从渔网处通往大海方向的脚印，再撒上鱼鳞。
　　她清除了自己身上的沙粒，脸色恢复如常，便重新回到追悼室中了。
　　星宫羽看着岛袋君惠如此粗糙地处理案发现场手法，不由叹了一口气，这善后的活计还是要由自己来办。
　　远程使用魔法还是有些麻烦，也需要特别集中精神，不过相应地也是绝对完美的不在场证明。
　　时间过得极快，专注施展魔法的星宫羽连岛袋君惠回来都没注意到。
　　“呼……终于结束了。”
　　行动结束，星宫羽小声嘀咕了一句，有些疲惫地喘了口气。
　　岛袋君惠柔柔一笑，“抱歉，因为陪我，让星宫君受累了。”
　　星宫羽一愣，有些蒙圈。
　　正在这时，还没上边的和尚经文诵闭，众人纷纷行礼，他这才反应过来。
　　原来刚才他的话被岛袋君惠当做是参加追悼会很累了。
　　“不是的，我指的不是这个。”星宫羽凑到巫女小姐的耳边，轻笑道：“只要有君惠小姐在身旁，不管什么事情都不累。”
　　这次愣住的人是巫女小姐，那张白皙的俏脸瞬间变得绯红，让本就可爱的她更加惹人怜爱。
　　如此一幕，看得福山禄郎妒火中烧，服部平次啧啧称奇。
　　黑皮小子已经从柯南那里知道了星宫羽的风流，担心和叶的时候，也抱着和叶一定不会喜欢这种花心男的想法。
　　所以之前得知和叶没和星宫羽一起，他才安心许多。
　　就在此时，刚刚散场的人群中响起一声尖锐的尖叫声。
　　一个女客人发现了挂着院子渔网的奈绪子尸体。
　　服部平次立即冲到尸体旁，摸了摸奈绪子的脖子，摇了摇头，“已经没救了。”
　　众人皆一脸惊恐地望着这一幕。
　　尤其是君惠，其瞳孔不断收缩着，满脸不敢置信。
　　她自己刚刚布置好的现场，如今已经大不相同了。
　　散落在地上的儒艮之箭不见踪影了，自己的脚印全部消失不见了，反而仅剩下一尾一尾的鱼尾印记，一直通向海底。
　　这副模样，仿佛真的是人鱼从海底出来复仇一般，最后再回归海底一般。
　　服部平次意识到这场景的诡异也是脸色大变。
　　而那群围观的人群中不时有人喊起。
　　“是人鱼的复仇！”
　　“人鱼又回来了吗？”
　　“可怕的诅咒！”
　　很快，  在岛上做调查的地中海警官很快便被通知过来了。
　　这警官一跑过来便连声大喝，“你站在现场干什么？是想破坏现场痕迹吗？”
　　这种时刻，他也不敢太丢警察的脸，将欺下媚上表现的太明显。
　　只能暗暗在心中想着事后好好给服部平次赔罪。
　　好在服部平次确实不喜欢仗着家世乱来，立刻听话的远离现场，让这地中海警官拍照取证。
　　不过他的眼里同时闪过精芒，立即拨开人群，往外边跑去了。
　　这时，星宫羽和岛袋君惠二人也走到海老原家的侧厅走廊处，越过人群来到前边。
　　不只是有意还是无意，一旁一位上了年纪的老太婆开口道：“死得真可怜，都变成人鱼了。”
　　星宫羽假装好奇道：“人鱼？”
　　老太婆解释道：“相传八百丘尼就是这样争相啃食挂在渔网上的人鱼尸体的，所以挂在这渔网上死去的人便会化身为人鱼，永世不得超生。”
　　岛袋君惠作为巫女，自然是知道这个故事的，并没有什么反应。
　　而且她现在因为案发现场变化的缘故，也没心思关注所谓的传说。
　　星宫羽转头巡视了一番，看到现场门协弁藏和福山禄郎的身影都不见了，不由脸上露出一抹笑容来。
　　看来计划很顺利地成功了。
　　他心底暗自调动魔力，将远处神社的仓库点燃。
　　不多时，火光渐渐腾起，在海老原宅这边的人也全都看到了。
　　岛袋君惠瞳孔顿时不断收缩起来，满脸不敢置信地望着神社方向的火光。
　　怎么会呢！神社里还有门协沙织的尸体呢，怎么可以这样！
　　原本按照计划，她会烧了神社仓库，利用沙织的尸体，让人们误以为自己在仓库中烧为焦炭。
　　之后她就完全舍弃巫女身份，单纯以长寿婆的身份生活。
　　浅井诚美当时是真的想自焚，而岛袋君惠一开始想的便是假死，这也让星宫羽行动起来简单了很多。
　　最起码，不用再像当时救下浅井诚美时那么凶险了。
　　当然，就算是相同的情况，以他目前的实力，也不会再有那么大的风险。
　　现如今，大火一起，巫女小姐的假死计划自然是没办法实现了。
　　巫女小姐只觉得似乎有一只无形大手在掌控着这一切，不由心中骇然一片。
　　但同时她又下意识地看了星宫羽一眼，心中莫名感到松了一口气。
　　这样的话，好像就能继续和星宫君继续待在一起了……
　　将心底突然泛起的念头压下，巫女小姐迈动脚步，快走变成小跑，最后向着神社方向奔跑去了。
　　星宫羽连忙跟上。
　　而就在隔壁的福山禄郎家中，服部平次打破了窗户，潜入仓库中。
　　他在仓库中不断翻找，很快，两人便找到了目标。
　　是美人鱼道具服，这道具能穿在下半身，鱼尾触地，走路时留下的痕迹也都是鱼尾状。
　　那鱼尾摸起来还有些湿润，残留着沙粒。
　　服部平次摸了摸，轻笑着开口道：“看来犯人就是福山禄郎了，在众人追悼之际，他自己一个人出来，来到隔壁的仓库中，套上这道具服，然后沿着海岸线行走到旁边的海老原家院子处，将奈绪子给勒死。”
　　“接着他便将奈绪子挂在渔网上，意图误导我们是人鱼复仇，之后他回到仓库中将道具服放回原地，再故作镇定地回到追悼室中。”
　　“我进来之前这仓库全都上了锁，钥匙又是只有在福山禄郎身上，看来凶手真的是他。”……
　　服部平次托着下巴，皱眉自语道：“只是他杀了奈绪子干嘛，难道也是为了儒艮之箭吗？而且他干嘛杀了自己未婚妻啊？”
　　虽然不明白其中缘由，但在星宫羽的误导下，服部平次已经认定了事实就是如此。
　　至于想不明白的杀人动机，等到警方逮捕之后再询问便是。
　　取证结束后，他沿着打破的窗户出来了，便看到神社方向的大火。
　　服部平次很想立刻赶过去，但在那之前得先将仓库中的事情，以及推理说给那个地中海警察听。
　　地中海警察当即下令开始搜捕福山禄郎，可福山禄郎却不见踪影。
　　紧接着服部平次便匆匆赶往神社方向。
　　神社仓库处的大火不断燃烧着，幸好这是独立建筑，火势才没蔓延到其他区域。
　　当初岛袋君惠母亲之死不了了之，其中也有这部分原因。
　　人在自身利益没有被侵害时，往往都会选择事不关己高高挂起。
　　看着熊熊燃烧的大火，以及周围救火之人的谈论，服部平次皱着眉头思考着。
　　人鱼岛、儒艮之箭、长生不老……
　　不对，人鱼之墓！
　　他的眼里闪过一丝精芒。
　　服部平次向四周赶来救火的警察和村民说道：“走，我们上那人鱼瀑布的山峰上找，按照凶手的杀人手法，他肯定是相信岛上长生不老的传说的。”
　　“如今长寿婆也不见了，极有可能被凶手挟持了，那目标无意外的话便是岛上的人鱼之墓了。”
　　“我们到山上的密林中寻找，应该能找到凶手和岛袋小姐。”
　　听到这话，两名巡警便立即掉转方向，和服部平次往人鱼瀑布的那座山峰跑去了。
　　服部平次的推理这次没出差错，星宫羽、岛袋君惠以及福山禄郎的确都在山上。
　　只是这一切都是星宫羽暗中操纵安排的，是他分别将岛袋君惠和福山禄郎引到这座山峰上的。
　　此刻的他正在偷偷跟踪着君惠。
　　君惠仍是一身黑色西装裙，只是手里多了把弓箭罢了。
　　她一脸警惕地巡视着山林，却根本察觉不到后边如鬼魅般的星宫羽。
　　刚刚君惠一赶到神社中，便看到仓库中火势滔天，根本没办法扑灭。
　　与此同时，一张裹着石头的纸条落到其面前，纸条中只写着：“如果不想自己做的事暴露的话，那就来山峰上密林后方的悬崖处见面。”
　　君惠看到这纸条便皱起了眉头，可把柄在他人手里，她也无计可施，只能赴约，便携带着弓箭前往。
　　天色昏暗无比，君惠已经是高度戒备了，右手搭着箭羽随时准备射击。
　　很快，她便快要跨越密林，来到那见面地点。
　　正在这时，上边树叶传来声响，破风之声响起。
　　君惠反应十分灵敏，持弓格挡。
　　可长弓却根本挡不住这从上边的木棍袭击，直接断成两半，她的肩膀受了重重一击，身子翻滚到地上。
　　忍痛的君惠这才有时间抬头望向袭击自己那人，不由大为讶异：“怎么是你？禄郎。”
　　她万万没有想到攻击自己的人会是那个苦苦追求自己的男人，难道就因为自己刚刚拒绝了他，他便因爱生恨，转而痛下杀心吗？
　　穿着黑色西装的福山禄郎手里还戴着手套，他将木棍丢了开来，冷笑道：“何必再演戏呢，君惠，不是你叫我来的，想告诉我人鱼之墓的位置吗？”
　　这话说得岛袋君惠一脸懵逼，她明明是被人叫来的，怎么福山禄郎说是自己叫他来的。
　　福山禄郎继续开口道：“本来我还想着循序渐进，把你先搞上床再问出人鱼之墓的下落，现在却是不能了，岛上似乎多了一些人也在打人鱼之墓的主意，也就只能粗暴些了，君惠，你不会怪我吧！”
　　一道闪电刚好划过，将福山禄郎的脸色映照得狰狞无比。
　　君惠不断向后挪动着身子，不断退去，她像是第一次认识这个自小一起长大的伙伴般，满脸不敢相信。
　　平日里福山禄郎表现得完全是个无神论者，对人鱼岛的人鱼传说不屑一顾。
　　可如今听他的话，明明他也是深信长生不老的传说，连追求自己都是因为人鱼之墓，为何伪装得如此深！
　　实际上不仅如此，当初放火烧死岛袋君惠母亲一事，也是他一手策划。
　　只是他伪装的很好，加上海老原寿美三个蠢女人被他哄得团团转，这才一直没有暴露。
　　福山禄郎从怀里将匕首掏出，大笑了起来。
　　“君惠，你该知道，其实我是很喜欢你的，你只要乖乖配合我，让我取得人鱼之墓中剩下的半具骸骨，我是不会伤害你的。”
　　听到福山禄郎也打自己母亲骸骨的主意，君惠眉头便皱了起来，断然喝道：“你休想。”
　　“人鱼之墓根本就是假的，里面根本就没有人鱼的骸骨，只不过是普通人类的骨骼罢了。”
　　听到这话，福山禄郎勃然大怒，拿着匕首便冲了上来。
　　君惠肩膀被打伤，根本使不上力，看到这一幕不由绝望。
　　正在这时，一只大手抓着君惠西装后颈，将其直接拉走。
　　福山禄郎扑了个空，他抬头望了过去，见到突然出现的星宫羽，不由瞳孔一阵收缩。
　　星宫羽搂着君惠的柔软身子，伸手将其小西装、裙摆后边沾上的泥土拍去，开口道：“没事吧？”
　　他是半点不在意持刀逞凶的福山禄郎。
　　巫女小姐被抱在怀中，感受着那有力的臂膀，心跳不已，但此刻还是强压下心中的悸动，问道：“星宫君，你为什么会出现在这里？”
　　星宫羽却是没回答，瞥了一眼想要逃跑的福山禄郎，开口道：“也难怪福山先生听到君惠小姐的话会生气了，毕竟他可是吃了两三年的人鱼骸骨，你说这是假的，他不生气才怪呢！”
　　“我刚刚可是进入仓库的小房间中，难以相信那下边还有一个地下室，啧啧啧，福山先生的特殊爱好真是让人吃惊啊！”
　　此话如石破天惊般，两人表情全都愣住了。
　　福山禄郎是完全没想到自己做的无比隐秘之事，竟然被星宫羽发现，那这样的话就不能轻易离去了。
　　他打消了逃跑的念头，将匕首隐隐对向星宫羽，目光闪过一丝阴狠之色。
　　而君惠则想到更多，三年前那具在神社中被火焰烧死的骸骨是自己母亲的，而后母亲的骸骨还失窃。
　　难道……
　　岛袋君惠脸色大变，当即逼问道：“星宫君说的是真的吗？你真的在吃人鱼骸骨，两年前去神社中偷盗的那个人就是你吗？”
　　难道这个家伙在吃自己母亲的骸骨？
　　福山禄郎见星宫羽都找到了，便干脆地承认了。
　　“没错，包括寿美她们当初放火的事情，也是我趁着她们喝醉提议的，就是为了验证人鱼是否存在！”
　　身为男性，福山禄郎比较理性，一直对人鱼传说抱有半信半疑的态度。
　　直到放火烧死君惠母亲后，在所谓的证据确凿下，他误以为人鱼真的存在，并且对此深信不疑。
　　甚至变得比海老原寿美三女还要疯狂。
　　“人鱼骸骨果然有神效，磨成粉吃了之后我都感觉身子强健了许多。”
　　“可恨的是两年前没把那具骸骨全都偷出来，不然我早就可以长生不老了。”
　　福山禄郎说这话时脸上泛着奇异的红晕，病态至极。
　　而君惠见其承认了，脑海仿佛受到重重一击般，她的呼吸都变得急促起来，眼泪不受控制地流淌了出来。
　　自己深深敬爱的、为了小岛奉献自己一生的母亲，她的遗体竟然遭遇如此亵渎，这种恶行，完全无法饶恕。
　　三年前，寿美、沙织、奈绪子这三个女人因为没抽到儒艮之箭，半夜里喝了个酩酊大醉，然后就放火烧了仓库，害死自己母亲。
　　这三个仇人她都已经亲自手刃了，可眼下见到福山禄郎，君惠才知道自己的仇人还有一位。
　　到了这里，事情也差不多该落幕了。
　　伸手安慰了一下怀中悲伤万分的巫女小姐，星宫羽眉头一挑，继续开口道：“所以当年你还挟持了主办神社的君惠父亲，想要逼问是不是真的有人鱼，最后还将这件事伪造成海难！”
　　又是一道惊雷落下，将福山禄郎和岛袋君惠的脸颊映照得苍白无比。

第203章：真相&黑锅
　　这是五年前的海难事件了。
　　岛袋君惠一直以为自己的父亲葬身于大海之中，尸骨无存，哪里知道会是福山禄郎杀了自己的父亲。
　　星宫羽的记忆中也没涉及到这一点，要不是用魔法，无死角的搜查了一遍福山家，他也不会有此发现。
　　巫女小姐那双淡紫色的眸子中再次闪现出复仇的焰火。
　　星宫羽继续开口道：“福山先生，你当个导演还是挺不错的，不过染上什么事都要拍下来的习惯可不算太好啊，那藏在地下室石板底下的光盘一不小心就被我搜出来了。”
　　“杀了人还自己拍摄留念，这也是够傻的了。”
　　这应该也算是职业病了。
　　当时正处于对摄影拍戏上头时期的福山禄郎，一直各种拍拍拍，他已经习惯性记录身边发生的一切了。
　　这种特别的事情，哪怕知道对自己不利，也不忍心销毁。
　　听到这话，福山禄郎眼里便只剩下一片阴冷。
　　若只是暴露了自己偷盗骸骨，吃下骨粉之事自然不算什么。
　　可眼下自己杀人之事也被人给知道了，那就必须得灭口了。
　　福山禄郎轻笑道：“啧，原以为只是东京来的小白脸，没想到还真有两把刷子，怪不得能这么快就把君惠弄到手。”
　　说到后面，福山禄郎脸上忍不住露出了妒意。
　　他追求岛袋君惠主要是为了长生不老，但面对美丽漂亮，身段姣好的巫女小姐，哪个男人不想一亲芳泽呢。
　　可是身为青梅竹马的他，这么多年连手都没牵上，星宫羽却只花了两天就和岛袋君惠如此亲密，他怎么能不嫉妒。
　　压下醋意和妒火，福山禄郎阴狠道：“不过，这件事应该没有其他人知道了吧！”
　　星宫羽轻笑着摇了摇头：“倒是没有，我是自己一个人偷偷进去地下仓库里边搜查的。”
　　“哦，原来是这样啊！”福山禄郎脸上露出奇异的微笑：“那就拜托你们，都给我乖乖去死吧！”
　　说罢福山禄郎便立即手持匕首冲了上来，刺向二人。
　　身侧的君惠肩膀受伤，行动不便，星宫羽便搂着君惠进行躲闪。
　　他那远超于常人的反应速度多快啊！
　　完全就是猫戏老鼠般，在戏耍着福山禄郎，他搂着君惠慢慢将福山禄郎引到悬崖方向去。
　　可福山禄郎看到狼狈躲闪的二人，还以为自己占尽上风，不时得意大笑：“别逃了，乖乖给我停下吧，说不定我还能给你们两一个痛快呢。”
　　“别像是岛袋恭平那个老家伙一样，什么都不肯说，最后被我一刀刀磨死，那就太浪费时间了。”
　　君惠停了下来，怒骂道：“你个畜生，他可是我爸爸，你一直喊做叔叔的人，你就这样对我父亲的吗？”
　　福山禄郎双目赤红。
　　“谁叫你这贱人和你爸爸一样，什么都不说，我知道你们一家子一直守着人鱼的秘密，就是想要独占长生不老的方法，你们岛袋家的，都该死！”
　　君惠不想再逃了，她气得胸口不断起伏着，眼里满是恨意，便止不住地挣扎起来。
　　“星宫君，你放下我自己逃吧，我受伤了，已经是个累赘了，反正我也活够了，就让我和这个家伙同归于尽吧！”
　　星宫羽断然阻止道：“说什么傻话呢，我可不会这么轻易就让你死了的。”
　　听到这话，君惠的眸子便轻颤了起来。
　　而星宫羽则拉着君惠再度躲闪起来了，而脑海中却用魔法探测着其他地方。
　　他是在等着搜山的警察，或者服部平次能找到这边，那这样的话他预先设计的便能排上用场了。
　　在此期间，只能不断拖着这两人了。
　　没过多久，搜索中的服部平次和地中海警官循着打斗声拨开了树叶，便看到了悬崖边持刀逞凶的福山禄郎。
　　二人连声高呼：“住手！”
　　可距离太远，一心杀人的福山禄郎全然没有注意到。
　　星宫羽见到终于有人出现，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他看着福山禄郎再度持着匕首冲过来，便装作气喘吁吁的模样，一把将岛袋君惠推开，自己向后边倒去。
　　两人分开后，那福山禄郎一时刹不住脚，便冲了过去。
　　正在这时，他的鞋子像是踩到圆滑的滚石般，瞬间失去平衡。
　　事实上，是星宫羽利用风系魔法，趁机在他身后用推了一把。
　　瞬间，福山禄郎的身子便失控地向前跑去，根本就停不下来。
　　最后一脚踩空。
　　伴随着强烈的失重感，福山禄郎这才意识到自己悬空了，立即发出凄厉至极的惨叫声。
　　“啊！！！！！！”
　　他的整个身子便从悬崖上坠落，红白相间之物瞬间喷涌而出。
　　都不用去查看了，铁定是活不成了。
　　就算没摔死，星宫羽也会再用魔法补上一刀。
　　不过现在看来，倒是省了。
　　地中海警官和服部平次看到这一幕皆是张大嘴巴，事态变幻如此之快，持刀行凶者就这样坠崖身亡了，二人连忙跑了过去。
　　而岛袋君惠仍是不敢置信的模样，她爬着来到悬崖边，探出脑袋。
　　看到下边血肉模糊的福山禄郎，她最终还是忍不住掉下了泪水。
　　她将额头埋在地面上，不断呼唤着爸爸妈妈。
　　星宫羽来到其身侧，轻轻地抚摸着其软背，温声安慰道：“没关系的，仇人都已经死了，君惠小姐，不用再难过了。”
　　岛袋君惠起身一把扑入星宫羽怀里，哭得梨花带雨，将其西装衣襟都打湿了。
　　不久后，服部平次和地中海警官匆匆赶了过来。
　　星宫羽便俯下了脑袋，靠近君惠的耳际，小声开口道：“君惠，等会你只需要说你是被福山禄郎约到这里的，其他的事就交给我来回答就行了。”
　　听到这话君惠的身子抖了抖，也终于将一切都联系起来。
　　毫无疑问，约她前来的人是星宫羽，约福山禄郎来的人也是星宫羽。
　　而他早就知道一切，这一切也都是他计划好的。
　　所以才从见面开始，就对神社中只有两人，包括她后续在追悼会中的突然离场都没有追问。
　　岛袋君惠心中纷乱不已，不知道是该感谢星宫羽，还是该埋怨他一直瞒着自己。
　　她之前没有特意避开星宫羽，除了想着反正要假死，都无所谓了。
　　也是不想特意瞒着星宫羽。
　　虽然才相处两天，但星宫羽是她这个有生以来初次行动的男性。
　　看着巫女小姐震惊错愕的样子，星宫羽也知道她已经明白了一切。
　　不过现在不是解释的时候，他继续小声道：“放心，我会让你没事的，不过今晚十二点在神社中等我，我有些话想跟你说。”
　　岛袋君惠默默地点了点头。
　　服部平次和地中海警察赶了过来，巡警和搜查的警察和村民也陆续赶到。
　　服部平次则心有余悸地开口道：“刚刚真是好险啊，没躲过去就直接被刺死了，没想到这家伙这么丧心病狂，连星宫老师都要杀。”
　　星宫羽则开口道：“还好是我有跟来了，不然君惠就死定了。”
　　“这个福山禄郎真的是疯了，杀了君惠父亲、寿美、奈绪子、沙织还不够，还想要杀君惠，真是太丧心病狂了。”
　　服部平次疑惑道：“沙织小姐也被杀了吗？君惠小姐父亲又是怎么回事？”
　　星宫羽点了点头：“嗯，刚刚福山禄郎都已经说了，是他把沙织小姐给杀了，丢到神社仓库里边点火毁尸灭迹的。”
　　接着星宫羽看了眼怀里的君惠，开口道：“我们下山再说吧，她好像受到了很大的惊吓，希望不要留下什么心理阴影才行。”
　　一旁的地中海警官自然没有异议，他也不想在这吹风受罪，便吩咐下属去悬崖底下收敛福山禄郎的尸骨。
　　一路上，岛袋君惠仍紧紧搂着星宫羽的身子，一副受到惊吓的模样。
　　便是警察上前她也没肯撒手。
　　服部平次耐不住心中的好奇，询问道：“星宫老师，那长寿婆呢，刚刚在神社里我也没看到她呀？”
　　星宫羽开口道：“长寿婆也没事了，具体的情况我们下山再说吧。”
　　众人回到神社中，便看到神社外边已经围着消防队员了，大火已经被灭了，仓库处飘起无数青烟。
　　有消防队员从里边将一具烧得焦黑的尸体用白布盖着，拉了出来。
　　星宫羽领着众人回到神社的主厅处坐了下来，岛上的居民也都一个个跟了进来，便是寿美和奈绪子的亲人也都来了。
　　星宫羽开始讲述自己改动过的推理。
　　“这次人鱼岛的事件，并非所谓的人鱼作祟，真正的凶手就是福山禄郎，不过他刚刚在企图杀害我们时不小心失足，从悬崖上掉下去，已经摔死了，也算是恶有恶报吧！”
　　岛民们一个个惊呼了起来。
　　“怎么会呢？”
　　“那家伙看起来像个好人啊！”
　　“真是知人知面不知心。”
　　星宫羽接着开口：“这一切的根源便是人鱼岛中长生不老的传说，福山禄郎尤为相信这个传说，才会为了长生不老的美梦，化身为一个手持屠刀的刽子手。”
　　“五年前君惠小姐的父亲岛袋恭平葬身大海一事，其实并非是遭遇海难，而是福山禄郎对其下手，因为他认为岛袋一家守着人鱼岛的秘密，便将他挟持想要逼问出来，最后没问出满意的答案便痛下杀手。”
　　听到这话，岛民们一个个惊疑不已，开始议论起来了，嗡嗡声一片。
　　地中海警官皱眉道：“星宫先生，你有证据吗？这可是五年前的事了！”
　　星宫羽开口道：“在福山家仓库的小房间里，地毯掀开还有一个地下室的入口，当年福山先生虐杀君惠父亲之事的视频光盘便埋在地下室的一块石板下面，你现在可以派人去看看。”
　　“此外，在地下室桌面上的骨粉和柜子中的骨骼麻袋上的骨头，还请派去的人小心一些，将其收集回来，毕竟，这是君惠母亲的骨骼。”
　　听到这些话，岛袋君惠的身子都忍不住颤抖起来。
　　服部平次再次皱眉，“星宫老师，君惠小姐不是说她妈妈死于五年前的海难吗？难道也是被福山禄郎杀的？”
　　星宫羽摇了摇头。
　　“不是的，君惠小姐的母亲并没有死于当年的海难，她那时候并没有出海。”
　　“只是因为伤心过度，再加上扮演长寿婆实在太费心力，便干脆向外界说她也在海难中丧生了，之后便以长寿婆的身份生活。”
　　星宫羽眼神瞥向那群上了年纪的岛民。
　　“这件事相信岛上上了年纪的人也都知道，三年前死于神社仓库火灾中的那个长寿婆便是君惠的母亲吧！”
　　什么？？？
　　岛袋君惠的瞳孔不断收缩了起来。
　　这件事不是秘密来着吗？为什么星宫君就这样说了出来？
　　岛袋君惠抬眼望向厅中的岛民，那些人都不敢与其对视。
　　不过星宫羽目光越发凌厉，压得那些岛民一个个都快呼吸不上来了。
　　一个大叔便开口道：“其实岛上年纪大的人都知道的，之前的长寿婆是由君惠的妈妈扮演的。”
　　“三年前的火灾出现后，我们就想着不要再举办什么‘儒艮大会’了，本来想要把这件事告诉君惠你的，可是到你家里，看到你换上长寿婆的装扮妆容，那些话就怎么也说不出口了。”
　　“对不起，君惠！”
　　“对不起，君惠！”
　　一个个岛民向君惠磕头，请求其原谅。
　　岛袋君惠完全懵住了，她怎么也不敢相信这是真的。
　　她苦苦坚持母亲的遗愿，小心翼翼地装扮成长寿婆，生怕被人认了出来。
　　但现在有人告诉自己这其实根本就不算秘密，别人都是在配合自己演戏。
　　这种心理落差，简直就要将人逼疯了。
　　巫女小姐泪眼婆娑地望向了星宫羽。
　　星宫羽轻轻拍了拍其后背，她的泪水便止不住地流了下来，最后无力地瘫坐在垫子上。
　　星宫羽接着开口道：“可是岛上的年轻人，如君惠、奈绪子、沙织、寿美、福山禄郎这些人却不知道这件事。”
　　“因此，在三年前君惠的母亲死于火灾时，她是装扮成长寿婆模样的，也就是将大腿小腿绑了起来，用膝盖走路的。”
　　“刚好那下半身的骨头被砸下的柱子砸成粉碎，造就了只有上半身的骨骼，人鱼的骸骨传说因此也就传了出去，被福山禄郎听入耳中了。”
　　“之后福山禄郎便偷偷潜入神社中，盗取骸骨，我刚刚说的在其地下室中的骨骼和骨粉便是他偷盗来的，君惠小姐母亲的骨骼。”
　　服部平次心中一颤，面露震惊道：“这个家伙不会真信了那些传来传去的谣言，真以为那些骨粉有长生不老的效果，然后去吃骨粉吧！”
　　下一刻，他看到星宫羽点了点头，而岛袋君惠的哭泣声变大，连忙跟君惠道起歉来了。
　　无论在哪里，死者为大这一点总是错不了的。
　　特别是在日本，死后还被如此打扰的话，传说是会永世不得超生的。
　　看着在星宫羽怀中哭得接近晕厥的巫女小姐，服部平次难得后悔自己的粗神经，说话不过脑子。
　　四周的警察则是一脸同情地望着岛袋君惠。
　　父亲遭人杀害，母亲死了还被人吃骨头……
　　真是太惨了。
　　片刻后，一个跑得气喘吁吁的警察将一麻袋骨头和一张光盘拿了过来。
　　“这，这位星宫先生说得没错，真的在地下室发现了这些东西。”
　　众人再不生疑，皆是一脸叹服地望着星宫羽。
　　见此，星宫羽不动声色地正式开始，给已经死了的福山禄郎扣上黑锅。
　　“因为三年前的火灾案件，引来警察的关注，福山禄郎潜伏了许久，没敢再行凶。”
　　“不过机缘巧合下，偷食君惠母亲骸骨一事被寿美和沙织知晓了，沙织不敢声张，便偷偷离家出走，投奔要好的君惠家中，而寿美却以为自己是福山禄郎的未婚妻，不会有什么事的，便一直没有防备心理。”
　　“在昨晚的‘儒艮大会’中，福山禄郎便将毫无防备的寿美约到山上，将其杀害后抛尸于人鱼瀑布中。”
　　“动了杀念的福山禄郎便想着一不做二不休，打算这次事件后直接逃离人鱼岛，不过在逃跑前，他还想将‘儒艮之箭’以及剩余的人鱼骸骨弄到手。”
　　“当我们早上在海老原家吊唁之际，他便孤身一人回到自己家中，穿上人鱼道具服，从海岸线涉水走到海老原家的侧院中，想跟奈绪子要儒艮之箭。”
　　“奈绪子却不肯给，两人起了争执，最后福山禄郎用绳子将奈绪子杀害了，还绑在渔网上，他仓库中的道具服应该还有些痕迹吧，也应该能在里边找到失踪的儒艮之箭吧！”
　　“之后福山禄郎等到追悼会结束，趁着君惠还未回去，便孤身一人前往神社想要挟持长寿婆寻找‘人鱼之墓’的位置，却发现了神社中并没有长寿婆，只有一个躲藏许久的沙织。”
　　“他将沙织杀害后放火烧仓，想要毁尸灭迹，那具烧焦的尸体没有意外便是门协沙织了。”
　　“而知晓‘人鱼之墓’的唯一人选便是在岛袋小姐了，福山禄郎便将她引到山上，故技重施，想要挟持并且逼问‘人鱼之墓’的下落，却被我撞破，最后不小心跌落悬崖，这便是这件事的全部经过了。”
　　听完星宫羽的推理，众人忍不住长吁短叹起来。
　　这福山禄郎完全是个恶魔般的人物！
　　而君惠却忍不住抬了抬头望向了星宫羽，泪眼婆娑的眼中满是不解。
　　星宫羽绝对已经知道了所有真相，知道纱织三人是她所杀。
　　可现在为何要特意帮她脱罪？
　　

第204章：默认
　　在神社外边，服部平次站在那具焦尸面前，看着鉴识人员不断取证。
　　看着惨烈的火灾现场，服部平次忍不住感叹道：“没想到这委托人一眼都没见到，她就已经死了。”
　　“哎！这次上岛来也没能将其救下。”
　　他已经下意识忘了真正的收信人应该是工藤新一，将这次案件当成了自己的责任。
　　感叹完毕，他又托着下巴思考起来。
　　刚刚他听星宫羽的推理，隐隐觉得有一些奇怪，仔细想却怎么也想不出奇怪之处，不由皱起了眉头。
　　“服部侦探，你在想什么？是不是我们什么地方有遗漏？”
　　地中海警官看到服部平次严肃的样子，立刻谄媚地上前问道。
　　因为之前落了服部平次的面子，他一直在找机会弥补回来，现在终于有了可以表现的地方了！
　　服部平次倒是没有多想，说道：“没什么，我只是觉得福山禄郎实在太丧心病狂了，竟然对从小一起长大的玩伴们如此痛下毒手，没想到长生不老对一个人的吸引力竟有这么深。”
　　哪怕心中也十分向往永生不死，但地中海警官还是附和地点了点头。
　　“这世间哪有什么长生不老，只有有限的生命，这种人的脑回路完全无法理解。”
　　服部平次摇了摇头，转而望向岛袋君惠休息的房间。
　　“这次岛袋小姐受到的刺激太大了，不仅父母死亡的惨烈真相揭露了出来，好朋友也是死得一个都不剩，而且岛上的人还一直骗她，想让她一直伪装成长寿婆借以吸引游客。”
　　“真的是周围一个真心对她好的人都没有，我只希望她能挺过这次的事件吧。”
　　地中海警官化为服部平次的应声虫，“也是，这么漂亮的巫女，还是希望她能过得好一些。”
　　思索良久，依旧找不到违和感的具体原因和线索，被地中海警官这一打岔，服部平次也终于是接受了星宫羽的推理。
　　这种半真半假的谎言本来就很难分辨，更别说他还亲眼看到福山禄郎失足摔落山崖。
　　要不是所谓的侦探的直觉，他连那点违和感都不会有。
　　只会和周围的警察和村民一样，对星宫羽的推理深信不疑。
　　回过神后，服部平次转头寻找起来。
　　“咦？星宫老师跑哪里去了？”
　　地中海警官热情地说道：“在你刚刚思考的时候，我看星宫先生刚刚跟着那个巫女离开了。”
　　服部平次嘴角一抽，不屑的同时又感觉无比羡慕。
　　本来两人看着就很亲密的样子，现在又有救命之恩，服部平次已经能想到两人独处时会发生什么了。
　　岛袋君惠是名副其实的长腿大胸的漂亮少女，而且颜值和气质也都非常好。
　　是个正常男人都会有想法，即使心中早已有了心上人。
　　不过大多数人没有能力征服多个美人而已。
　　而自古以来，有权有势，或者有钱的，哪个不是三妻四妾。
　　哪怕到了一夫一妻的现代，也只是从明面上变成了私底下里。
　　看着服部平次嫉妒羡慕的表情，地中海警官眼珠一转，立刻向手下吩咐道：“派一个人去把星宫先生和岛袋小姐请过来，需要他们配合进行笔录。”
　　“嗨！”
　　看着离开的警员，服部平次的黑脸上泛起一抹笑意，瞬间觉得心情舒畅多了。
　　见服部平次开心，地中海警官也开心起来。
　　唯一不开心的就是星宫羽了。
　　推理结束，他将伤心不已的岛袋君惠送回房间，还没来得及说几句体己的话，更别说更一步了，就被警察喊去做笔录了。
　　一直到晚上，星宫羽基本都在做笔录。
　　这倒不是警察故意刁难，地中海警官也不敢那样做。
　　服部平次他得罪不起，对于似乎和铃木家关系匪浅的星宫羽，他也不想得罪，一切都是按照正常流程来办的。
　　迟早都是要喊星宫羽和岛袋君惠做笔录的，只是本来可以多等一会，现在提前了而已。
　　只是这次的案件牵扯太大，先是连环杀人案，然后又是坠崖，最后还涉及到五年前的一桩案件，笔录做起来确实很麻烦。
　　随着真相大白，案件也正式结束。
　　调查取证的流程有条不紊地进行着。
　　同时，祭典也正式宣告结束，而且以后大概率都不会再有了。
　　游客陆续离开，随后便是结束办案的警察。
　　晚上九点多，连续嘈杂多日的人鱼岛恢复了久违的平静。
　　星宫羽和岛袋君惠也终于回到神社之中。
　　“啧，怪不得工藤新一老是一破案就跑，这笔录比推理折磨人多了……”
　　回到神社，星宫羽吐槽了一句，心中决定下次绝对不亲自进行推理。
　　就算要推理，结束后也立刻跑路！
　　经过了几个小时的缓解，巫女小姐的精神状态也好了许多。
　　父母的仇人都死了，而且她也成功脱罪，甚至连长寿婆也不用再扮演了，可以无忧无虑地追求自己想要的生活。
　　只是在那之前……
　　岛袋君惠看向身旁的星宫羽，洒脱之中略带悲伤地说道：“星宫君，我去准备热水，请你稍等一会。”
　　两人的晚饭已经吃过了，是警方提供的盒饭。
　　说是盒饭，其实是从旅店打包的，味道还不错。
　　肚子是填饱了，但是脏兮兮的衣服，和疲劳的身体只有泡热水澡才能缓解。
　　为了演得像一点，在山崖上的时候星宫羽和岛袋君惠虽然没有受伤，但都狼狈得很。
　　素黑的衣服弄得全是泥土和脏污。
　　两人轮流洗漱结束，星宫羽穿戴整齐，便来到神社大厅。
　　他推了推虚掩的大门，直接进去了。
　　里边格外的安静，什么声音都没有，但灯火通明。
　　星宫羽来到大厅前，推开滑门，便看到岛袋君惠端坐在正中间，脸色十分平静，其身前还有一个坐垫。
　　君惠穿着上白下红的巫女服，在火光下显得十分明艳，她双眼紧闭着，听到声响后便睁开双眼。
　　看着星宫羽走进来将推门拉上，然后坐在自己面前，两人距离极近，伸手便可触碰到。
　　巫女小姐那双淡紫色的眸子中浮现好奇之色，“星宫君，为什么？为什么你会帮我？”
　　星宫羽坐得十分放松，轻笑道：“我想你心中应该已经有了答案。”
　　岛袋君惠眉头轻轻蹙起，白皙的脸颊浮现一层绯红。
　　她确实有些猜测，但并不能确定。
　　或者说不敢确定，因为那样的想法实在太自恋了，而且也看低了星宫羽。
　　观察着巫女小姐的神情变化，星宫羽很快就猜到了她心中的想法。
　　对这个敢爱敢恨的美丽巫女的好感再升一层，同时也对说服她的信心更加足了。
　　星宫羽略带调侃地再次开口，“君惠小姐，你应该对自己的魅力更有信心一点。”
　　忽然，他话锋一转，正经道：“不过你想的也很正确，我不单单是因为喜欢你才这么做的。”
　　岛袋君惠并不意外，露出一副果然如此的神情。
　　星宫羽继续道：“除了我个人的原因外，我也不觉得你做错了什么，正所谓父母之仇，不共戴天，不外如是。”
　　“如果连自己父母的仇都不肯报，那又怎么算得上合格的人子呢！”
　　“这点其实我是蛮欣赏君惠小姐的。”
　　“但我终究是杀了人。”岛袋君惠面露愧色，“而且还是我从小一起长大的好友……”
　　“当她们杀害你母亲的那一刻起，就已经不是人，也不是你的朋友了。”
　　岛袋君惠一怔，心中好受了一些，但还是没办法完全释怀。
　　星宫羽不是心理大师，而且这种从小养成的性格和感情，也不是一言两语就能解决的。
　　只要岛袋君惠不钻牛角尖就行。
　　在时间的作用下，这件事终究会慢慢淡忘。
　　略过这个话题，他接着道：“君惠小姐，你相信神明吗？”
　　穿着红白巫女服，正坐在神社中的岛袋君惠一愣，随后苦笑起来。
　　“以前我是相信的，毕竟我从小就是被当作侍奉神明的巫女来培养的……”
　　顿了顿，她有些落寞地说道：“但现在我有些不信了。”
　　除去父母的死亡，好友的背叛，更加让她伤心的全岛人民的欺骗和隐瞒。
　　没想到这也能勾起岛袋君惠伤心的回忆，星宫羽有些麻了。
　　他决定不再绕弯子，还是直接快速的进行说明。
　　“君惠小姐，神明也许不存在，但魔法、或者说超凡力量是真的存在的！”
　　接下来，星宫羽亲自给岛袋君惠演示了一下神奇的魔法。
　　巫女小姐也从一开始的茫然变成震惊，然后是不信。
　　但是当零距离观看，甚至上手验证了一下，她选择了平静地接受。
　　身为巫女，自小就被灌入神明之类的思想，又是在人鱼传说的小岛上长大，岛袋君惠就不可能是坚定的唯物主义者。
　　当超凡之力真的出现在眼前，她接受起来意外地快。
　　岛袋君惠接受了魔法和超凡力量的存在后，星宫羽接下来的解释说明就方便很多了。
　　将记忆中的情报改成预知梦，星宫羽条理清晰的将他这次前来人鱼岛的前因后果说得明明白白。
　　半个小时后，知晓一切的巫女小姐也终于确定真是星宫羽帮忙处理案发现场的。
　　奈绪子死亡现场的那人鱼脚印，以及神社仓库那场莫名其妙的毁尸灭迹大火，都是出自星宫羽的手笔。
　　其实她一早就有猜测，但不明白星宫羽是如何做到的，所以一直不敢确定。
　　现在知道星宫羽会魔法后，一切就都合理了。
　　将复杂的思绪整理好，岛袋君惠的脸色恢复正常，双眼变得十分认真。
　　她认真思考起星宫羽的邀请。
　　半个多小的时间，自然不可能只说了魔法，以及这次的案件。
　　星宫羽也将自己的身份，以及这次前来的目的尽数告知了岛袋君惠。
　　嗯，也包括他的众多红颜知己。
　　不管是魔法、还是星宫羽的身份、以及目的和众多红颜知己，每一个都是冲击性的事情。
　　一下子集中到一起，岛袋君惠需要好好思考一番，才能作出答复。
　　星宫羽不是没想过先攻略到手后再坦白，那样成功率几乎无限接近于百分之一百。
　　但他这个人有时候就是有些执拗。
　　他确实很欣赏、很喜欢岛袋君惠，但他也不想继续让这个命运多舛的巫女小姐再经历伤心的事情。
　　所以最后还是决定先坦白一切，然后将决定权交给岛袋君惠本人。
　　星宫羽已经做好了被拒绝的准备。
　　如果岛袋君惠不同意，他会使用魔法让她忘记今晚的事情，然后就此离开。
　　之后无论岛袋君惠是继续留在小岛当巫女，还是去大都市追寻自己的生活，他都会默默祝福对方。
　　聪慧的巫女小姐也在思考中发现了星宫羽的想法，淡紫色的眸子中闪现泪花，看向星宫羽的视线中多了一抹暖色。
　　这是她在这个冷冰冰的岛屿中未能感受到的情感，岛上她没有亲人了，长寿婆是她虚构出来的曾祖母，父母都早已身亡。
　　更可气的是，岛民们明明知道自己假扮长寿婆，却为了自己继续假扮下去以招揽游客，竟然一直瞒着她不说，完全就是欺骗。
　　这样的人鱼岛，冷冰冰一点感情都没有！
　　看着岛袋君惠水润的眼眸，星宫羽也知道她已经有了答案。
　　他的大手直接托起巫女小姐的下巴，“君惠小姐……不，君惠姐，你既然没有拒绝，那我就当你同意咯。”
　　岛袋君惠的脸颊腾起红晕来，身子也紧绷了起来。
　　不过依旧没有反抗。
　　见状，星宫羽自然也不会扭捏。
　　他身子前探，一口吻上了岛袋君惠的粉唇。
　　巫女小姐淡紫色的瞳孔急剧收缩，绷紧的娇躯也本能地颤抖起来。
　　这也太快了吧，初吻就这样不见了。
　　身为巫女是为了侍奉神明，自然要保持纯洁的身子。
　　即便岛袋君惠已经是二十七岁了，可她仍是未经人事的女子，别说初体验了，初吻都一直保留着。
　　她原本想报仇之后便化身长寿婆，成为岛上的巫女，一辈子不嫁人，就这样在神社中伴着青灯度过一生。
　　哪里会知道忽然蹦出个星宫羽，不仅帮她脱罪，还找到杀害父亲、啃食母亲骸骨的凶徒，还帮她报了仇。
　　如此大恩，巫女小姐自然感激至极。
　　加上这两天培养的好感，以及对小岛村民的失望，也许还有报恩的想法，所以明知道星宫羽有很多女人，也依旧默认下来。
　　而现在，就是她从巫女转职成魔女的第一步。
　　岛袋君惠的小手抓着底下的坐垫，抓了抓又松开，一副紧张的模样。
　　很快，星宫羽的气息不断从口中传来，她的眼里也渐渐腾起水雾，心跳声不断加快、
　　巫女小姐的俏脸通红一片，被吻着吻着终于开始试着回应起来了。
　　虽然能理解也能接受岛袋君惠的拒绝，但星宫羽当然是更加希望岛袋君惠能够真心的成为自己人了。
　　此刻得到明确的回应，他也是振奋不已。
　　一边接吻，他的大手一只覆上君惠的软背，另一只覆上其细腰。
　　岛袋君惠身子便是一抖，下意识伸手来抵抗星宫羽。
　　只是这力度，用欲拒还迎来形容是最恰当不过了。
　　星宫羽自然是没有理会君惠无力的反抗，他也没松开君惠的小口，反而抓着君惠的小软手，与之十指交扣起来了，惹得君惠更是芳心乱颤。
　　身为老司机他可是深谙战术，将游击手法运用得是出神入化。
　　很快，吻着吻着，君惠的身子便被放倒在垫子上了，星宫羽压在其身上。
　　星宫羽的右手覆在其小腹处，而左手不知何时抓着了君惠那漂亮的小脚丫了。
　　他松开岛袋君惠的小口，看向身下的美人。
　　那乌黑柔顺的长发都有些凌乱了，一如那凌乱的内心。
　　俏丽的巫女连忙摇头，一副要哭的语气。
　　“哒咩，星宫君，这太快了。”
　　“而且我们不能在这里，在这里是对神明不敬的。”
　　星宫羽轻笑道：“神明很忙的，没时间管我们这些小事的，没事的，君惠姐，放松点！”
　　说完后他便再度吻上了君惠的粉唇，而其右手两指灵活地一拉，那绑着白衣绯袴的白色麻绳便松开来了。
　　神社大厅中火光明暗交错，映照得两人身子都有些斑驳了。
　　此刻的君惠浑身散发着惊人的美感，衣衫不整的巫女在这庄严的神社中，竟是如此的和谐，给了星宫羽另类的刺激。
　　君惠满脸慌张之色，小手不安地推着星宫羽的身子。
　　星宫羽仍吻着她的小口，眼里腾起无数火焰，几乎要灼伤君惠了。
　　俏丽的巫女满脸羞红，鸡皮疙瘩激起无数，她哪里有遇到这般火热的攻势。
　　星宫羽的右手毫不犹豫地向上攀爬，爬到峰峦之上便不由惊叹了起来，好家伙，倒是藏得蛮深的，竟然有这么大，是d了吧！
　　而其左手也是不断攀爬着，所触皆是柔滑。
　　面对星宫羽如此攻势，岛袋君惠早已意乱情迷，身子紧绷成一张弓。
　　她望着面前俊朗的星宫羽，柔软的小手轻轻抚着其面庞。
　　最后，巫女小姐认命般地放弃了抵抗。
　　也罢，既然已经接受了，早一点晚一点又有什么区别呢……
　　那淡紫色的眸子变得越发柔和，双手没再抵抗了，反而搂住了星宫羽的脖子。
　　见到这俏丽的巫女这般转变，星宫羽自然抓着机会，乘胜追击。
　　星宫羽当即退去岛袋君惠的衣物。
　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了星宫羽的面前。
　　浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般。
　　庞大如圆球一般的玉峰硕大坚挺，那形状、大小和白花都有着无与伦比的完美。
　　如同他想的那般的d罩杯，上面两点粉红色的葡萄若隐若现如同最诱人的甜点一般等着星宫羽前去品尝。
　　还有性感修长的玉腿，是那般地完美无缺，两条白嫩嫩的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地。
　　虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那浓浓的密草。
　　星宫羽看得是欲火中烧，巫女小姐则是羞得闭上了眼睛。
　　明明比星宫羽要年长五岁，可表现的却像是一个青涩的少女一般。
　　只是那成熟的身体有些不搭，比御姐都要性感火辣。
　　“君惠姐，你真美啊！”
　　说完，星宫羽忍不住伸手就朝君惠的身体摸去。
　　入手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩。
　　星宫羽轻轻摩挲着君惠娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹。
　　经过那娇软盈盈、诱人的粉穴地带，星宫羽的手指紧紧地按住了岛袋君惠娇软火热、神秘诱人的嫩屄上。
　　当星宫羽火热的大手直接按在那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，巫女小姐一颗冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　“啊！”
　　岛袋君惠感觉到星宫羽的大手在她的敏感地方抚摸着，浑身一颤，忍不住叫了一声。
　　星宫羽在纤腰上的抚摸已经令她迷醉，当他的大手一路下抚，来到神秘的粉屄时……
　　“唔”一声娇柔、火热的香喘响起。
　　岛袋君惠忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得一颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　他又把头低下，隔着内衣张嘴含住君惠饱满的巨乳，一路吻上来到那一粒骄傲挺立的葡萄上，伸出舌头轻轻地舔、吸、磨、轻咬着。
　　岛袋君惠酥胸上的内衣，连同那一团挺拔柔软的巨乳被他舔得濡湿不堪，挑逗得她犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。
　　强烈的酸痒刺激如同电流般直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下体，透进小腹深处。

第205章：离岛
　　
　　明暗交错的火光下，神社中的这场大战足足持续了三个小时，才落下帷幕。
　　大厅之上，红色的绯袴上，星宫羽和岛袋君惠紧紧相拥着。
　　岛袋君惠脑袋趴在星宫羽的胸膛处，听着那如重鼓般的心跳声，虽然自己浑身无力，却也觉得十分安心。
　　星宫羽轻抚着巫女小姐有些散乱的柔顺长发，开口道：“明天早上收拾好东西，跟我一起回东京吧！”
　　听到这话，岛袋君惠心头欣喜万分，眸子变得越发柔和。
　　柔美的小脸上浮起一抹笑容，她勉力抬起头来啄了星宫羽一口，便又害羞地躲到其怀里了。
　　嗡嗡的声音从怀中传来。
　　“星宫君，我都听你的，以后的时光，就请多多关照了！”
　　听到这话，星宫羽轻笑道：“你也要多多关照哦！”
　　两人温存许久，夜渐渐深了，寒气出现了。
　　星宫羽将已经没有体力的君惠一把抱起，走向侧厅她的房间中。
　　进入房间后，星宫羽抱着她躺进同一床被褥中，开始休息。
　　也许是知晓接下来要展开新的生活了，虽然精神和身体都很累，但岛袋君惠根本没办法轻易入睡。
　　“星宫君，如果我没有资质该怎么办？除了上学，我一直都在做巫女，别的什么都不会……”
　　“不用担心，如果你没有资质就去做你喜欢的事情。”
　　思索了一下，担心岛袋君惠过意不去，星宫羽补充道：“如果你一定想要帮我的话，也可以进入铃木集团。”
　　有了目标和方向后，岛袋君惠对未来的新生活也不再迷茫，搂着星宫羽的胳膊闭上眼睛，缓缓进入梦乡。
　　热闹了大半夜的神社再次恢复了往日的清冷幽静。
　　巫女小姐确实是个很棒的人，性格三观方面，星宫羽也是十分喜欢。
　　于是在发现契约条件满足时，他干脆就直接进行了契约。
　　就算回到东京，检测发现君惠没有魔法资质也无所谓，反正之前刚扩充了一波名额，手头宽裕。
　　岛袋君惠能够如此快速地适应，并且安心地在星宫羽怀中陷入沉睡，也和契约的效果不无关系。
　　对孤身一身的巫女小姐来说，星宫羽现在就是她最重要、最亲密的人。
　　加上复仇刚刚结束，心中并没有什么特别的愿望。
　　两者相加，才能如此顺利地契约。
　　第二天早上，星宫羽被神社外边叽叽喳喳的鸟叫声吵醒了。
　　天光微熹，才刚刚六点多而已。
　　他感知到双手抓着的事物，皆是柔软，看着身侧仍在酣睡的巫女。
　　俏丽的容颜惹人怜爱，洁白的肌肤如雪般白皙，如绸缎般丝滑，一只美腿还搭在自己身上。
　　悄悄离开的话肯定不合适，女孩子这种时候都是格外敏感的。
　　不能离开，但也睡不着了，于是星宫羽决定晨练一下。
　　星宫羽的大手开始在巫女小姐柔软的身子上游走了起来，翻山越岭。
　　很快，岛袋君惠便被惊醒。
　　她睁开睡眼朦胧的双眼，“星宫君，你这是又要干嘛？”
　　星宫羽便坏笑地啄了一口君惠的嘴唇，“当然是叫你起来晨练咯。”
　　巫女小姐瞬间便反应过来，连忙惊呼道：“哒咩，你怎么还来啊，会死人的！”
　　小手连忙想要阻止星宫羽的双手，身子挣扎了起来，俏脸很快腾起红晕。
　　昨晚壮如蛮牛般的星宫羽让君惠以为自己都快死掉了，才睡了三四个小时便又开始，完全是牲口来着。
　　“放心，这次我会很温柔的。”
　　……
　　一个小时后，神清气爽的星宫羽走在通往旅馆的道路上。
　　清早的人鱼岛空气十分清新，让人倍感振奋。
　　不过星宫羽没有多做欣赏，买好船票后就返回了神社。
　　刚回神社不到一会，庭院中响起了服部平次的声音。
　　“星宫老师，你在吗？”
　　听着服部平次的声音，星宫羽很是疑惑。
　　他还以为服部平次昨天和那群警察一起离开了呢，没想到不仅没有走，还一大早跑来找自己了。
　　他从起居室走出，来到神社大厅，打开大门走向庭院。
　　“是服部君啊，有什么事情吗？”
　　服部平次看到星宫羽果然在神社，心中虽然已经有了准备，还是忍不住有些感叹。
　　那么一个美丽端庄的巫女小姐，果然还是还是被星宫羽得手了。
　　服部平次压下心中的嫉妒和感慨，摇了摇头道：“没事，只是想让星宫老师回东京后帮我带句话给和叶，让她早点回家。”
　　见证了星宫羽勾搭女人的实力后，他才安下的心又开始焦躁起来，不过依然拉不下面脸亲自去找远山和叶。
　　说到底，还是觉得面子比和叶重要。
　　不过就算他现在亲自去东京挽留和叶也已经迟了。
　　世上没有后悔药，远山和叶这个元气的马尾美少女已经是星宫羽的形状了。
　　星宫羽意味深长地看了眼服部平次，随后点头表示答应。
　　服部平次的大少爷脾气很麻烦，他懒得节外生枝，不想一大早就破坏了好心情。
　　而且两人是青梅竹马，服部家和远山家也是世交，一旦暴露了两人的关系，很可能有一系列麻烦。
　　所以星宫羽早就与和叶商量好了，暂时不将两人的关系公之于众。
　　中森青子也是如此，在成年独立之前，都会瞒着中森银三。
　　实际上，星宫羽拥有众多女友的事情除了他们自己，周围的人知道的并不多。
　　只是大多数亲近的美人都被星宫羽拉下水了，所以才有一种人尽皆知的错觉。
　　像身边的男性，比如柯南、毛利小五郎，都只知道星宫羽和小兰是男女朋友，以及和园子不清不楚而已。
　　顶多再加上一个桃花运旺盛，比较招女孩子喜欢。
　　但小兰、园子是好闺蜜，两女自己都没说什么，除了羡慕之外，他们也就没有多嘴。
　　服部平次先入为主，以为星宫羽是个到处招惹女孩子的渣男，但也不清楚星宫羽具体和哪些女人有关系。
　　哪怕是岛袋君惠，也只是他的猜测而已。
　　不过，作为一个侦探，他对自己的推理很有自信，觉得岛袋君惠就是被星宫羽拿下了。
　　他这次的推理也确实没错，但并没有卵用。
　　星宫羽应付完服部平次，君惠也将早饭准备好了。
　　两人吃完早饭，简单收拾了一下行李，便向码头赶去。
　　至于神社，以及岛袋家在岛上的其他财产，后续会有专人来处理。
　　星宫羽特意一早去买船票，选的还是最早的班次，但他要带着岛袋君惠离岛的事情还是传开了。
　　毕竟小岛就这么大，而且岛袋君惠关乎这小岛所有人的利益，基本上所有人都很关注。
　　当星宫羽和岛袋君惠抵达码头时，码头处早已聚集了一群人。
　　村民们拦在两人面前，特别是穿着黑色西装裙的岛袋君惠面前，更是被彻底围住。
　　其中一个秃顶男子开口道：“君惠，要不你再考虑考虑，留下来吧！”……
　　另一个大妈也是开口，“是啊，村子里需要长寿婆啊，这可是生你养你的地方啊，你这丫头怎么能这么绝情！”
　　“你在村子里一直是当巫女来着，出去外边也没办法生存吧，还是乖乖在这里举办儒艮大会吧！”
　　另一中年男子也是开口劝阻，“君惠，是大家对不起你，不过，你走了我们怎么办啊？”
　　听到这些话，岛袋君惠的表情十分清冷，与早上星宫羽缠绵时候的表情完全不同。
　　星宫羽更是脸色一沉，直接来到君惠身前。
　　看着星宫羽的背影，岛袋君惠的眼里才稍稍浮现一丝暖色。
　　“怎么，你们难道还敢禁锢他人自由不成？”
　　星宫羽的声音平平淡淡，却没有一个村民敢与他对视，更别说找他麻烦了。
　　哪怕就是他打算拐走岛上唯一的巫女。
　　不仅是因为村民本就理亏，更是昨天地中海警官的态度让他们知道星宫羽的背景不简单。
　　欺软怕硬，唯利是图，是对在场村民最好的形容。
　　如果岛袋家强硬一点，君惠强硬一点，也许所谓的长寿婆早就消失了，也就不会有后面的一系列悲剧。
　　虽然不敢拿星宫羽怎么样，但村民们并不打算放弃自己的小算盘，纷纷继续对着岛袋君惠恳求起来。
　　其中几个性格恶劣的更是各种讽刺，贬低岛袋君惠。
　　星宫羽对这些人可没多少耐心，他望着那嘴最臭的大妈，开口道：“这岛上的确是需要个长寿婆，不过不是由君惠来当，我看你就蛮合适的嘛！”
　　说话的同时，他暗暗使用魔法。
　　下一刻，大妈不受控制地跪倒在地，怎么也爬不起来。
　　她只觉得自己膝盖快碎了，想要尖叫，却发现自己连话都说不出来，似乎嘴巴被人用线给缝上了般。
　　她不由惊恐地望着星宫羽星宫羽，冷汗淋漓而下。
　　精神魔法十分隐蔽，星宫羽更是只是进行了暗示，旁人看到这副场景根本发现不了任何痕迹。
　　他们只觉得莫名其妙，还以为这中年妇女突然抽风了。
　　星宫羽恶劣地一笑，随后开口道：“咦，你跪了下来，这高度还真蛮像长寿婆的嘛，我明白你的意思了。”
　　他看向四周的其他村民，“你们应该也明白了吧，反正长寿婆都是假的，谁来扮演都行，就让这位当君惠的接班人好了。”
　　四周的村民面面相觑，但看着仿佛中邪的中年妇女，没人敢多说一句。
　　而这时候跪在地上起不来，也无法张嘴说话的大妈脸上更是泪流满面，眼里满是悔恨之色。
　　她不知道自己是怎么了，也不是真的后悔了，只是知道自己以后的日子要惨了。
　　星宫羽使用的魔法其实并不会持续太久，大概一个月就会自动解除了。
　　他没想让所谓的长寿婆延续下去，否则迟早还会再出现岛袋家一样，甚至更加凄惨的事件。
　　主要只是震慑一下这些自私的村民，教训一下嘴臭的大妈而已。
　　不过要是一个月后，村民们还是逼着这个中年大妈继续扮演长寿婆，那就不管他的事情了。
　　这时，返回东京的船舶靠岸了，星宫羽便转身牵起了君惠的小手，直接向前走去。
　　金色的晨曦映照在他脸上，仿若神明。
　　村民们下意识让开道路，不敢再进行阻拦。
　　端庄秀丽的巫女小姐跟在星宫羽身侧，笑颜如花。
　　她心头最后一丝留恋和不舍也被村民的行为彻底击碎，巫女也好，魔女也好，她现在只想永远待在星宫羽身边，永远侍奉他。

第206章：天使之翼&和香阪夏美的交易
　　随着汽笛声响起，星宫羽和岛袋君惠正式启程返回东京。
　　没有柯南那个倒霉催的在身边，一路顺风顺水，并没有发生什么波澜。
　　唯一值得一提的大概就是船上遇到了服部平次，这个黑皮小子从神社离开后，也选择了今天这最早的一班轮船返回大阪。
　　看到星宫羽直接把岛袋君惠这个漂亮巫女拐走了，他的神情别说有多么震惊和佩服了。
　　同时他心底的危机感也更加严重，打算等到和叶回到大阪，立刻修补两人之间的关系。
　　服部平次情商不高，但这个时候也识趣地没来打扰星宫羽和岛袋君惠。
　　也可能是单纯的两个人不熟。
　　所以直到轮船抵达福井县，他也没有怎么上来搭话。
　　星宫羽从福井县回东京，而他回大阪，方向不同，两人下船后互相示意过后，便分道扬镳。
　　回程是临时仓促决定的，星宫羽没来得及喊人提前来接，所以是乘坐新干线回到的东京。
　　抵达东京后，他牵着岛袋君惠坐上了等候在站外的专车。
　　中午，赶在午饭前，两人抵达了铃木庄园。
　　趁着午饭的时候，星宫羽也将岛袋君惠介绍给了庄园内的几女。
　　不过关于她的经历没有细说，选择了一笔带过。
　　在场的几女都是人精，哪怕是最大大咧咧的铃木园子其实也很聪明，都没有细问。
　　距离魔法资质检测已经过去了好几天，庄园内只有常住的几女在。
　　分别是浦思青兰、橘真夜、铃木母女三人以及小泉红子。
　　铃木朋子和铃木绫子事务繁忙，中午不回家，星宫羽打算等到晚上再将岛袋君惠介绍给她们认识。
　　毕竟如果检测出来没有魔法资质，那么接下来岛袋君惠要去铃木集团工作。
　　午饭结束后，稍微休息了一会，小泉红子便为岛袋君惠检测起来。
　　检测资质和判断是否有魔力不同，需要用到特定的魔法道具，所以必须要小泉红子来进行。
　　也许等到星宫羽实力再提升一些能够不靠魔法道具就进行检测，但现在他还做不到。
　　铃木园子三女都经历过检测，但依然好奇岛袋君惠的结果。
　　这可是星宫羽特意去找来的，而且还是一个巫女，她们会好奇也是正常的。
　　很快，在岛袋君惠的配合下，检测用的特殊水晶球开始散发出明亮的光芒。
　　“可以，很不错。”
　　“星宫老师，君惠小姐的资质很不错，也就比我差点了，放在现在的时代绝对可以称得上一句天才。”
　　小泉红子满意地点点头，夸奖岛袋君惠的时候还不动声色地显摆了一下自己。
　　当然，魔女小姐没将星宫羽这个开挂的算在里面。
　　从岛袋君惠的强大资质来看，说不定人鱼岛以前真的有人鱼。
　　只是随着末法的到来，这种传说的生物也销声匿迹了。
　　不过也可能只是单纯的传说。
　　魔法在星宫羽是在这个柯学世界通过小泉红子确认了，但像是幽灵、妖怪等超凡生物并没有任何踪迹。
　　赤魔法一派的传承中，也没有提及任何超凡生物的事情。
　　小泉红子这个魔女也没有什么使魔、式神，也从没有接触过超凡生物。
　　得知岛袋君惠是从人鱼岛来的后，小泉红子还说起她也去人鱼岛寻访过，并且早就发现了长寿婆的真相。
　　不仅是人鱼岛，类似的传说之地，她都曾经寻访过。
　　有一次寻访雾天狗的时候，还碰上了柯南和毛利小五郎。
　　甚至比他们更早一步用魔法确定了真相。
　　只是她对推理和断案没兴趣，直接就走了。
　　其实到现在她都不知道那两个人是毛利小五郎和柯南，只是一个大叔带一个穿蓝西装的小男孩的特征太明显了，星宫羽一下就发现了。
　　看着小兰的面子上，就顺便说明了一下柯南和毛利小五郎的身份。
　　超凡的生物是否存在依旧是迷，星宫羽并没有多想，也没有兴趣特意去寻找。
　　比起那个，魔女小队能够正式开始训练更让他开心。
　　“君惠姐，那么以后你也住这里吧，跟着青兰姐一起学习魔法。”
　　看向众女，星宫羽说道：“红子，你的助手我打算让诚美姐来，不过她没办法兼职的你的管家，可以吗？”
　　“没问题，不用烦恼资金的问题后，我也不需要管家。”
　　小泉红子撩了一下绯红色的长发，“要不是要教导学生，我连助手也不需要。”
　　末法时代，就算小泉红子再天才，能够做到的事情也不多。
　　她以前的管家比起魔法界的事情，更多是照顾她的起居生活，以及打理资金。
　　安排好岛袋君惠和魔女小队的事情后，星宫羽继续构思起其他方面的事宜。
　　现在他的实力足够了，铃木集团也基本完成了内部替换。
　　铃木史郎和铃木次郎吉两兄弟彻底不再管事，一个整天钓鱼养老，一个又去满世界旅游，顺便找基德麻烦去了。
　　加上fbi等特工组织和酒厂的交锋要正式开始了，他的专属势力也差不多要开始组建了。
　　光一个魔女小队肯定不够。
　　不说fbi、mi6那些组织中的各个部门，哪怕是酒厂都有行动组、狙击组、情报组、联络组、研发组等等部门呢。
　　这还没算上底层人员、代号干部、核心干部的区分。
　　依托于铃木集团，加上命运契约和命运锁链的能力，星宫羽想要建立组织并不困难。
　　只是他的野望也大，哪怕有铃木集团这个日本第一个财阀在背后支撑，也没办法一蹴而就。
　　最主要的是，目前可用的人手完全不够。
　　星宫羽看中的不少得力干将现在都在酒厂、fbi、mi6等组织中效力，需要他想办法将其撬过来才行。
　　人手虽然不足，但可以先将框架搭起来，到时候只要撬墙脚成功，那么就可以让她们立刻继续发光发热。
　　思考了一会，星宫羽决定仿照酒厂的结构来组建。
　　酒厂除了二五仔有点多，整个组织可以说是模范级别的黑暗势力。
　　低调、神秘、强大，遍布全球，涉及范围极广，而且手段颇多。
　　利用命运契约和命运锁链将二五仔的缺点排除后，星宫羽觉得说不定真的可以成为掌控全球地下势力的究极黑暗组织。
　　他根据记忆，以及从琴酒那得知的组织情报，拟出了一个大致框架，然后就开始专心思考起组织的名字。
　　专业的事情就应该交给专业的人去做，具体该如何做，到时候就让铃木朋子和铃木绫子去头疼吧。
　　先不说一个合格老板不可能事必亲躬，这么庞大一个组织他也不可能做到事必亲躬。
　　哪怕有魔法也不行。
　　何况，他建立组织不就是为了服务自己，让自己过得更加轻松舒服。
　　如果反而因此变得更加忙碌劳累，完全就是本末倒置。
　　关于组织名字的事情，星宫羽头疼了很久。
　　想了不少，但要么不是有些中二，要么就是太过仙侠味。
　　他想着要不要集思广益，但铃木园子几女都让他自己决定。
　　说是身为boss，他几乎什么都不管，现在连名字都不自己取的话那也太逊了……
　　星宫羽有些无语，但也觉得她们说得有些道理。
　　又纠结了一个多小时，他放弃了水晶宫、暗影庭院、百花阁等等名字，最后决定为“天使之翼”。
　　还是有些装装的感觉，但看多了后感觉也还行。
　　于是，就在这么一个平平无奇的午后，日后遍布全球的神秘势力天使之翼正式建立了。
　　…………
　　翌日清晨，感受着肌肤上传来的温润感觉，星宫羽缓缓睁开眼。
　　浅井诚美和小兰两具赤裸的美丽娇躯一左一右地躺在他怀里，嘴角微微勾起睡得正香。
　　昨天在铃木庄园吃过晚饭，将天使之翼的事情和大致框架说给铃木朋子后他就回到了家中。
　　铃木庄园虽好，但他还是更喜欢自己温馨的小家。
　　随着女友越来越多，星宫羽经常留宿在外，但相对来说还是回家更多一些。
　　这也是得益于跳脱的时间线，不然哪怕他是时间管理大师，也没办法将所有女朋友都给安抚好。
　　心理上不说，光是身体都安抚不好。
　　他能力足够，但时间不够啊！
　　人鱼岛事件结束后，日期再次跳跃回来，不过依旧还处于暑假。
　　星宫羽在家中陪了小兰和浅井诚美一天。
　　中午的时候，中森青子、远山和叶上门来玩，五个人就这样一直待到了晚上。
　　期间星宫羽想要做一些喜闻乐见的事情，但三个jk美少女脸皮薄，觉得太荒唐，坚决抵制。
　　浅井诚美一个人愿意也没用，最后只能不了了之。
　　到了晚上，星宫羽将中森青子送回家，然后顺便去找香阪夏美赴约。
　　昨天晚上聊完建立组织的事情，铃木园子告诉他香阪夏美已经搞定，让他去直接收获果实就行。
　　倒也没用什么龌龊的手段，纯属自愿交易。
　　铃木家，或者说星宫羽给出回忆之卵，香阪夏美将她自己交给星宫羽。
　　就是这么一个简单纯洁的交易。
　　和叶则是直接住在星宫羽家中。
　　服部平次要带的话星宫羽已经告诉了远山和叶，后者也果断答应回去大阪。
　　但不是因为服部平次的话，只是单纯的快要开学了。
　　而且也确实在东京玩了好几天，也该回家了。
　　至于和星宫羽的关系，和叶也豁达的表示暂时会隐瞒，等到大学她会考到东京来，到时候就能一直和星宫羽在一起了。
　　关于服部平次……
　　远山和叶表示以后只是普通的发小，回去会说清楚。
　　服部平次如果接受不了，想要通过远山家和服部家世交的关系来施压，那么星宫羽正好能够试试看天使之翼的能力。
　　虽然目前只是初建，但对付大阪的两个家族，而且只是阻碍联姻，应该还是没有问题的。
　　不，应该说必须没有问题。
　　如果这都做不到，天使之翼也没有存在的必要了。
　　…………
　　晚上十点，星宫羽准时抵达约定的酒店。
　　
　　依旧是铃木家的私有产业，他一到就有热情的黑丝女经理前来服务。
　　拿上房卡，星宫羽挥手示意黑丝美女经理退下。
　　来到顶层的套房，他熟练地刷卡开门。
　　推开房门，他立刻看到了一个站在落地窗前的窈窕背影。
　　正是早就等候在此的香阪夏美。
　　听到动静，她转过身来，那略施粉黛的小脸比起上次见面更加动人。
　　一头橙色长发，身材妖娆，散发着温柔美人气质的成熟御姐，甜美地笑着看向星宫羽。
　　“星宫君，你还真是准时呢~~~我可是提前一个小时就在这等着了。”
　　看似抱怨，实则是撒娇。
　　香阪夏美的态度让星宫羽有些恍惚，没想到这个笑容甜美的温柔御姐如此坦然。
　　怪不得铃木园子昨晚告知他的时候，一副古怪的样子，原来是因为太过顺利。
　　只能说不愧是从法国那个浪漫之都留学回来的吗？还真是热情又开放……
　　看着熟悉的地点，熟悉的房间，星宫羽不由得想起上次在这里拿下小山内奈奈的事情。
　　当时的小山内奈奈一开始可以一万个不乐意，后来通过大棒的教育，才让她彻底臣服。
　　没想到看着甜美温柔的香阪夏美居然这么主动……
　　他不会是要踩雷了吧？
　　星宫羽神情一凛，果断利用魔法查探起来。
　　他可没有什么自己约的炮，含泪也要打完的觉悟。
　　香阪夏美是很漂亮，身材也很棒，但他身边可不缺绝色美女。
　　如果对方真的无比开放的话，他一定扭头就走。
　　本来是双方都获利的一次交易，但如果香阪夏美被浪漫的法国传染了，那么不就只有她一个获利，而且还是两份。
　　不吹不黑，以星宫羽的外形条件和本钱，多少痴女都愿意出钱倒贴呢！
　　还好，还好，柯学世界中，贞操观念还是要好上很多的。
　　香阪夏美还是处子，而且从魔法反馈的结果来看，她连恋爱都没有谈过。
　　女人对这种事情往往有超乎寻常的第六感，这短短的瞬间，特意打扮了一番的温柔御姐就嘟起小嘴嗔道：“啊，星宫君，你一定在想一些很失礼的事情吧！”
　　星宫羽嘴角一抽，一边暗暗感叹女人直觉的可怕，一边转移话题。
　　见星宫羽不说，香阪夏美也没办法。
　　两人就这样聊着天，然后慢慢进入今晚交易的正题。
　　两人坐在床边，香阪夏美的目光情不自禁地落在星宫羽的脸上。
　　星宫羽的面容英俊而坚毅，浓密的黑发微微凌乱，眉眼间带着一股不羁的冷峻。
　　他的眼睛深邃有神，仿佛能洞悉一切，鼻梁高挺，唇角微微上扬，带着一抹若有若无的笑意。
　　宽阔的肩膀和结实的身材在灯光下显得格外修长有力，整个人透出一种男人的魅力和令人心动的气质。
　　她却愿意答应交易，并且表现得如此主动，其中的原因很简单。
　　就是因为当初大阪见到星宫羽时她就心动了。
　　此刻，如此近距离地注视过星宫羽，香阪夏美更是感觉自己的心脏不受控制地开始加速跳动。
　　她从未谈过恋爱，但在这一刻，她忽然明白了什么叫做初恋的悸动。
　　星宫羽这时候也回过味来。
　　有段时间没有女人主动投怀送抱，他都差点忘记了自己对异性特攻的魅魔属性。
　　香阪夏美洁身自好，但在法国学习点心的这几年多少被影响了一些。
　　在性方面大胆开放很正常。
　　加上年纪也不小了，面对的又是喜欢的人，还能将家人的遗物换回来。
　　哪怕明知道星宫羽有很多女人，并且自此以后就被锁死也不亏。
　　这次的交易可不是一次就结束的，而是终身制的。
　　日久生情，日多了，感情总会有的。
　　而且她也能借此搭上铃木家，以后也不用再奔波，只要安心留在日本生活就行。
　　想要追寻梦想开店也好，还是想要躺平也罢，只要她愿意什么生活都能过上。
　　一举多得，她主动一些完全不奇怪。
　　“怎么了？”
　　星宫羽轻声问道，声音低沉而富有磁性。
　　香阪夏美脸色微红，连忙移开视线，嗫嚅着回答，“没……没什么，我先去洗澡。”
　　说完，她匆匆拿起衣服，几乎是逃也似地走进了浴室。
　　星宫羽笑着摇了摇头，眼中闪过一丝好笑。
　　终究是处子，到了关键时刻还是害羞了。
　　他拿出手机，给小兰发了一条消息。
　　“今晚不回去睡觉了。”
　　发完消息，他放下手机，靠在床头，静静地等待着香阪夏美。
　　浴室里传来水声，过了一会儿，香阪夏美洗完澡出来了。
　　她穿着一件洁白的睡袍，湿润的长发散落在肩头，肌肤如雪般白皙，面容带着刚洗完澡后的红润。
　　她的眼神有些羞涩，但更多的是一种难以掩饰的柔情和期待。
　　星宫羽满意地看着她，目光温柔中带着一丝玩味。
　　他站起身来，缓步走到香阪夏美面前，轻轻抚摸了一下她的脸颊，柔声说道：“你真美。”
　　香阪夏美的心跳不由地加快，脸颊愈发红润，她紧张地低下头，不敢直视星宫羽的目光。
　　星宫羽微微一笑，转身走进浴室，准备洗澡。
　　随着浴室的门轻轻关上，香阪夏美心跳如擂鼓般快速跳动着，她悄悄躺进了温暖的被窝，感受着自己体内涌动的热流。
　　……
　　星宫羽洗完澡，从浴室走了出来。
　　他的头发还湿漉漉的，几缕水珠顺着他坚实的胸膛滑落。
　　他穿着一件简单的白色睡衣，衣领微微敞开，露出了结实的胸肌，整个人散发出一种刚洗完澡后的清爽气息。
　　星宫羽走向床边，目光落在被窝里露出一双眼睛偷偷看着自己的香阪夏美。
　　香阪夏美羞涩地躲在被子里，只露出一双乌黑的大眼睛，怯生生地望着星宫羽。
　　她的眼神中既有少女般的纯真，又带着成熟御姐的温柔和美艳。
　　她的面颊泛着红晕，头发依旧微微湿润，散发着淡淡的香气。
　　星宫羽看到她的模样，心中不由得一阵悸动，觉得她如此美丽动人，既纯洁又妩媚。
　　星宫羽心中一动，忍不住加快了脚步，走到床边，轻轻掀开被子，快速钻进了温暖的被窝。
　　被窝里弥漫着香阪夏美特有的香气和温暖，这让星宫羽更加心动。
　　他毫不犹豫地伸出手，直接抱住了香阪夏美。
　　香阪夏美感受到星宫羽的拥抱，整个人都被他包围着。
　　她轻轻地把头靠在星宫羽的胸膛上，心跳加快。
　　感受到怀里温柔美人的紧张，星宫羽主动低下头，霸道地亲吻了上去。
　　炙热而激烈的吻很快就攻陷了香阪夏美。
　　这个初吻她估计一辈子都不会忘记了。
　　很快，星宫羽就开始了双手的探寻。
　　香阪夏美的身材相当不错，皮肤也无比光滑。
　　星宫羽抚摸着怀中这个千娇百媚的佳人，那光滑细致的雪肌玉肤让人简直是爱不释手。
　　他撩逗着香阪夏美那丰盈娇软的白皙和娇小可爱的嫣红，更是伸手往下来到了双腿和高耸。
　　转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　星宫羽无处不到的撩拨，直把怀中妩媚动人的香阪夏美逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　看着香阪夏美妩媚动人的模样，星宫羽又是搂住她开始热吻。
　　香阪夏美妩媚但又羞涩的关掉了灯，在夜色之中直勾勾的看着星宫羽。
　　不过，她也就是图个心安罢了，以星宫羽的视力，哪怕在夜色中也能看得一清二楚。
　　那挺立的白皙，那圆鼓鼓的小葡萄。
　　浴巾早就消失，星宫羽往下看去，香阪夏美还细心的刮了毛毛，仔细的打理了阴阜，花瓣上滴着露水。
　　“星宫君……不……阿娜达。”
　　香阪夏美咬着嘴唇，伸手握住星宫羽早已蓬勃的生命，低声说着：“请占有我。”
　　星宫羽哪里还能忍，当场提枪上马。
　　……
　　鲜血落了下来，绽放出了红梅。
　　“啊！”
　　香阪夏美咬着嘴唇闷哼了一声，她不好意思太大声。
　　但这点疼痛，对于香阪夏美来说算不得什么。
　　在星宫羽暗中使用魔法的情况下，哪怕初次就是庞然大物，她也很快就开始舒服起来。
　　“阿娜达……你来吧……我没事……”
　　香阪夏美咬着嘴唇，对着星宫羽说着。
　　星宫羽轻轻拂过她挂着汗珠的前发，温柔地动了起来。
　　……
　　很快，疼痛过去，剩下的都只有快乐。
　　“啊……啊……”
　　香阪夏美几乎压不住自己的声音了。
　　……
　　随着时间推移，一次又一次地激烈互动，星宫羽终于绽放出了璀璨的白色烟花。
　　而香阪夏美那张温柔成熟的美丽俏脸上，也再次露出无边的欢愉。
　　星宫羽没有契约香阪夏美，而是选择了锁链。
　　既然是交易，那就纯粹一些，不搞那么复杂。
　　不过这个温柔的御姐给她的感觉很不错，以后日到感情到位，也不是不能和浦思青兰一样再进行契约。
　　哪怕之后同样完全没有戏份，主线和剧场版出现的美人，质量比普通的案件中的，普遍更高一点。
　　奖励也要多一点。
　　拿下香阪夏美，给星宫羽增加了不少经验，不过距离提升属性等级还差不少就是了。
　　这样一来，那么剧场版的命运事件就更加不能错过了。
　　酒厂和fbi等组织就不用说了，星宫羽一直都很重视，也早就开始计划了。

第207章：交流结束&绀野艾莉卡
　　第二天中午，星宫羽搂着两腿还有些酸软的香阪夏美离开了酒店。
　　带着她来到铃木庄园，将翠绿色的回忆之卵交给她，完成交易的最后一步，星宫羽便先行离开了。
　　接下来的事情铃木绫子会安排好。
　　现在铃木母女三人分工很明确。
　　铃木朋子负责集团上面的事情，铃木绫子则是负责培训和安排众多已经成为自己人的美丽佳人。
　　而铃木园子，就是帮他拿下各种各样的美人。
　　她也会吃醋，这是人类的本性。
　　但更多的时候，这个小色女更加乐在其中。
　　上午十点，星宫羽将和叶送回大阪。
　　因为暂时不想暴露两人的关系，星宫羽并没有在大阪久留，将和叶送到家门口后，他就直接回来了。
　　一来一回，花费了四五个小时，星宫羽回到家中时已经是下午三点。
　　家中只有小兰一个人在打扫卫生，浅井诚美则是开车去铃木庄园一起接受小泉红子的魔法教学了。
　　上午回来的时候，星宫羽和浅井诚美说了这个事情，她欣然同意了下来。
　　名义上她还是铃木家的私人医生，但平日里根本没有工作。
　　铃木母女三人都和星宫羽签订了契约，每一次欢好都是双修，再加上平日坚持锻炼，身体都越来越好。
　　而且普通人都会对魔法感兴趣。
　　见到星宫羽回家，小兰开心的上前，“羽哥，你回来啦。”
　　“嗯，我回来了。”
　　星宫羽抱了抱眼前的小天使。
　　看着宛如迎接丈夫回家的少女，一种温暖治愈的感觉瞬间充满了他的内心。
　　这些天忙着各种事情，交往了好几个新女友，是很刺激，也很爽也满足，但多了总会腻。
　　想了想，今天下午也没什么事情，他便决定多享受一会这种温馨治愈的时间。
　　温存了一会，小兰继续未完成的打扫，而星宫羽坐在沙发上，拿起报纸看了起来。
　　“震惊，世纪大案告破，最闪亮的大日本侦探毛利小五郎！！！”
　　“完美而缜密地推理，揭露不可能犯罪，日本的福尔摩斯！”
　　“京都的闪光骄傲，犯罪克星，世人的救世主，毛利小五郎！！！”
　　还有一些莫名其妙的跟风小报。
　　“我与毛利小五郎在居酒屋发生的故事。”
　　“毛利事务所真正地址。”
　　在柯南的努力下，毛利小五郎还是火了起来。
　　现在已经是家喻户晓的大侦探了，基本每家媒体都在进行各种报道。
　　星宫羽一目十行，他对毛利小五郎不感兴趣，只是想通过报纸上的新闻来了解一下柯南最新的动向。
　　拐走小兰，促使妃英理和毛利小五郎离婚后，星宫羽就没有合理的借口再一起蹭案件了。
　　他也不在意那些蝇头小利，不过关于柯南的动向还是要尽量掌握的。
　　除了报纸，吉田樱乃那边也是一个渠道。
　　通过和小步美聊天，吉田樱乃能知道报纸上一些没有报道的事件，然后汇报给星宫羽。
　　不和毛利小五郎一起搞事，柯南基本就是在和少年侦探团一起搞事。
　　两方面一起抓，基本就可以时刻知道柯南是在作死，还是在作死的路上了。
　　因为柯南的活跃，毛利小五郎也成了当下最火的名人。
　　在电脑上随时可以看到毛利小五郎的粉丝。
　　他们自发组成的应援团，还给毛利小五郎创建网站。
　　大概扫了一圈后，星宫羽发现柯南好像已经从美国回来了。
　　他一回来就遇到了事件，所以今天关于毛利小五郎的报道才异常多。
　　也不知道这小子有没有从他爸妈那里得到答案……
　　就在这时，正在扫地的小兰看着外边飘落的雪花说道：“呀，下雪了，这么快就下雪了。”
　　明明昨天还是夏天，今天就下雪了，但不管是小兰还是星宫羽都没觉得有什么。
　　不仅是他们，这个世界的所有人都早已经适应了时不时抽风的时间线。
　　而此时，刚从美国回来的柯南正面临着大危机。
　　侦探事务所中，毛利小五郎一边看着赛马，一边喝着啤酒。
　　趁着间隙，他扭头看向正在鼓捣不知道什么东西的柯南问道：“小鬼，你不是去美国找你爸妈了吗？怎么这么快就回来？”
　　柯南停下手上的动作，脑后立即冒出冷汗。
　　“他们都很忙的，在国外有好多事情要打理的。”
　　“再怎么忙也不能把自己的儿子扔在这里不管不顾啊，这样吧，我要给他们打个电话，明明都去找他们了，他们却还是不管你，也太过分了。”
　　有些微醺的毛利小五郎拿起手机，“差点忘了我都没他们的联系方式……对了，你是和阿笠博士一起去美国的，他一定知道……我打给他好了……”
　　正在这时，门铃响了起来，柯南连忙跑去开门。
　　一个身穿红色大衣，戴着眼镜的胖大婶走了进来，“柯南，妈妈来接你了。”
　　柯南顿时一脸震惊。
　　毛利小五郎看到这个胖大婶，则是一脸疑惑。
　　他刚刚准备打电话找柯南父母，结果对方就上门了。
　　真巧！
　　微醺的糊涂侦探根本没有多思考，只有即将彻底回归单身的快乐。
　　如果星宫羽看到，立即就会明白是怎么回事。
　　这是工藤优作和有希子联手来捉弄柯南的剧情，大概是因为柯南提前去美国找了他们，他们这才提前将这个想法提前了。
　　估计也有一部分报复的心思。
　　柯南突然去美国质问那些事情的时候，可把他们震惊得够呛。
　　特别是有希子，一些事情甚至连她都不知道，工藤优作一直以来都没和他提起过。
　　突然抽风的时间线，大概也是因为这个原因。
　　见毛利小五郎靠不住，柯南只能主动说道：“毛利叔叔，她不是我妈妈。”
　　有希子将一张名片拿出来，上面写着江户川文代，递给小五郎。
　　“你这孩子，又调皮了，我是江户川文代，是柯南货真价实的妈妈。”
　　“哦，真的耶，柯南，你妈妈来接你了，你开心吧？”
　　毛利小五郎全然不在意柯南的话，只想着终于可以一个人自由自在了。
　　柯南开不开心他不知道，他是真的开心。
　　胖大婶一把将柯南拉住，“乖乖小宝贝，别生气了，等久了吧。”
　　突如其来的变故让柯南脑袋变得一片浆糊。
　　江户川柯南这名字是他自己杜撰出来的，怎么可能有一个真的妈妈？
　　就这样在柯南迷糊之际，他被有希子拉到楼下，上了车。
　　柯南回过神想要求救，但看着不靠谱的毛利小五郎，最终还是决定靠自己。
　　“毛利侦探，多谢您这段时间对柯南的照顾，我一定会给你一份谢礼的。”胖大婶对着毛利小五郎说道。
　　这让毛利小五郎更加开心了。
　　在国外做生意的大忙人，钱肯定不少吧！
　　不得不说有希子的易容术十分厉害，演技也十分高超，胖大婶演得惟妙惟肖，别说毛利小五郎了，连柯南都没有发现丝毫不对劲的地方。
　　在柯南绝望的眼神下，毛利小五郎开心地和他挥手告别。
　　大雪纷飞的道路上，江户川文代开着车一骑绝尘地离去了。
　　接下来的事情发展也没什么变化，柯南被自己父母加上阿笠博士整了一顿，吓了个半死。
　　这些星宫羽暂时还不知道，他还准备明天去找柯南聊聊，直接问他有没有验证成功。
　　除了柯南，他也准备去找黑羽快斗。
　　倒不是多关心这两个小子，只是单纯地对想认识一下他们的母亲而已。
　　黑羽千影和有希子都是超级大美人，明明三十多了，可看上去顶多二十出头，身材方面更是完全不像生过孩子。
　　星宫羽不是没想到主动去找，但思考过后还是放弃了。
　　不仅是因为在国外的原因，更主要是她们喜欢到处跑。
　　今天还在纽约，说不定明天就跑到莫斯科，后天又回东京来了。
　　有钱就是这么任性，她们坐飞机就和普通人坐公交车一样频繁。
　　就是不知道这两个小子有没有找到人……
　　星宫羽一边百无聊赖地想着，一边搂着小兰欣赏着突如其来的美丽雪景，一下午的悠闲而幸福的时光很快过去。
　　翌日睡醒，星宫羽本想联系柯南见面，没想到抽风的时间线居然又突然正常了。
　　小兰和园子要去上学，而他也要上班。
　　不过不是暑假的结束开学，而是回到了之前暑假之前，他还在江古田高中交流的时候。
　　而今天刚好是交流活动的最后一天，不仅要做总结，还有欢送会。
　　于是，约柯南见面的事情只能延后。
　　这时候结束这次交流活动也不错，也该回米花高中等着朱蒂那个金发大洋马到来了。
　　星宫羽没能在怪盗基德的故事线上弄到奖励，但红子和青子两女已经成功契约。
　　而他这次的主要目的就是学习魔法，以及契约红子和青子这两名天命之女。
　　这两个目的都已经达到了，计划也算是圆满完成了吧！
　　忙碌了一天，和江古田高中的学生和老师告别后，晚上星宫羽还参加了送行的酒会。
　　酒会结束已经是半夜十一点，本应该就这么平平淡淡，顺顺利利地回家。
　　可没想到临到最后，还有一个意外之……喜？
　　看着眼前醉醺醺的短发美人泪痣美人，星宫羽觉得应该算是喜吧。
　　“星宫老师，绀野老师就拜托你了。”
　　其他老师陆续离开，将送绀野艾莉卡回家的事情交给了星宫羽。
　　不是他们心大，而是早有预谋。
　　刚来江古田高中时，星宫羽也发现绀野艾莉卡这个有点恋爱脑的美女数学教师对自己有意思。
　　不过他忙着学习魔法，契约红子和青子的事情，没有时间再去发展和绀野艾莉卡的关系。
　　绀野艾莉卡长得不错，很有韵味，能收下是最好，但如果没有机会也就算了。
　　星宫羽现在什么都缺，唯独不缺女人。
　　本来他都已经放弃了，没想到这个恋爱脑上头的绀野艾莉卡到了最后一天，居然主动将自己灌醉，然后送到了他嘴边。
　　既然这样，那还有什么好说的。
　　还是同一家酒店，同一间顶级套房。
　　自从小山内奈奈过后，这个本来就不怎么对外开放的顶级套间，干脆成了星宫羽的专属房间。
　　哪怕所有房间都住满，这个房间也不会对外开放。
　　只要星宫羽来，随时都可以入住。
　　在黑丝美女酒店经理的细心打理下，套房里面的各种道具和情趣设施也变得越来越多，越来越花。
　　随着以后星宫羽带着不同美女过来，这个房间迟早有一天会彻底变成他的专属炮房……
　　其实现在也差不多了。
　　美女经理恭敬地将房门刷开，还贴心地提前进入房间灯打开，好方便抱着醉酒美人的星宫羽直接进来。
　　等到星宫羽将绀野艾莉卡放到床上，她才轻手轻脚地离开房间，然后将门关上。
　　对于美女经理的贴心服务，星宫羽很是满意，但也就只是这样了。
　　这些都是对方应该做的，她的工作就是专门侍候星宫羽。
　　酒店的其他事情由别的经理负责。
　　看着躺在床上的绀野艾莉卡，星宫羽也有些感慨，没想到时隔一天他又再次回到了这个房间。
　　感慨归感慨，该办的正事也得办。
　　“唔嗯……”
　　此时绀野艾莉卡发出一声娇吟，睁开媚眼看向星宫羽。
　　这个性感的美女教师确实醉了，但并没有醉死。
　　不仅依旧还能思考，甚至还能配合星宫羽的动作。
　　醉酒只是为了壮胆，也是一个借口而已。
　　她精心打理的栗色披散在肩上，散发着成熟女人的味道。
　　诱人的雪峰随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线绝对是上帝赐予的宝物。
　　星宫羽握住了她的两条腿，那皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，雪足上几条青筋浮现。
　　绀野艾莉卡轻轻摆动小脚，光洁的足踝、晶莹的足趾勾动的星宫羽完全丧失了理智。
　　“别动……”
　　绀野艾莉卡薄唇微微翘起，红艳得如同果冻一般，分外性感。
　　星宫羽忍不住低头吻去，他的舌头强势地将她那香软滑嫩的丁香小舌左右搅动。
　　绀野艾莉卡的娇艳红唇完全被星宫羽吞吃在口中，闪烁着晶莹的光泽。
　　绀野艾莉卡被紧紧吻到喘不过气来，轻轻拍打星宫羽，他这才松开了嘴。
　　双嘴分离，几道银丝还连结着，星宫羽再度扑上去，一阵狂吻。
　　星宫羽大手抚摸着绀野艾莉卡细滑娇嫩的雪白，另一只手盖住傲然挺立的雪峰，一朵红梅从指缝间骄傲的一跃而出。
　　他满心欢喜地吮吸着红梅的汁液。
　　享受了一番之后，星宫羽的大手不安分的快速往下。
　　星宫羽轻轻分开绀野艾莉卡的美腿，低头伏上去细看，花瓣虽然紧闭着，但一股淡淡的迷人花香扑鼻而来。
　　两片花瓣中央的花蒂早已起伏挺立，绀野艾莉卡也不复往日的端庄娴淑。
　　此时的她，比起严肃正经的数学教师，更像是勾人犯罪的舞女。
　　绀野艾莉卡被星宫羽如此地折腾，幼嫩的花瓣开始被露水浸染，愈发浓厚的芳香四溢出来，伴随着她酒醉的呢喃，火上浇油。
　　星宫羽已经无法忍耐了，大声召唤出了自己的肉棒。
　　肉棒嗅探着阴阜花穴，龟头顶在了花瓣之上。
　　“艾莉卡，我要进去了！”
　　星宫羽低声细语地说着，没想到已然酒醉的绀野艾莉卡却突然来了一句，“星宫君，太大了，我怕……”
　　恋爱脑归恋爱脑，但毕竟是第一次，遇到如此狰狞夸张的巨硕肉棒，本能地会害怕。
　　哪怕有酒壮胆，依旧如此。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　星宫羽轻轻抚摸着绀野艾莉卡的脑袋，同时暗中使用魔法。
　　随着一次次利用魔法辅助，他也是越来越熟练了。
　　待魔法生效，他便微微用力一顶。
　　肉棒便深陷在了花穴的泥潭之中，此时的花穴的泥土紧紧地包覆着大肉棒，仿佛有无数蚂蚁在啃咬似的，让肉棒激动得不行。
　　“嘶……好紧啊。”
　　绀野艾莉卡平日里都有在锻炼，身材和花穴都保持的极其良好。
　　加上还是第一次，给星宫羽的感觉分外美妙。
　　酒醉的绀野艾莉卡闷哼一声，当场咬了星宫羽一口。
　　星宫羽手臂上出现了一个牙印，这是绀野艾莉卡自然地反击。
　　不过很快，在魔法的帮助下，她的花穴反应了过来，这就是花穴专属的钥匙，它自动解开了枷锁。
　　绀野艾莉卡开始在星宫羽的身下婉转娇啼，承受着暴风雨般的冲击。
　　一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，朱唇半启中口吐香兰，不住地发出娇哼，刺激着肉棒疯狂征伐。
　　绀野艾莉卡醉眸流转，呢喃娇嗔。
　　“哼……轻点……”
　　她的娇嗔反倒变成了催促肉棒咆哮的命令，星宫羽低下了头，全力的开始了冲锋。
　　绀野艾莉卡一双修长的玉腿紧紧地夹住星宫羽，迎合着他。
　　随着肉棒的冲撞，她开始向上挺腰，让肉棒能够快速降落在花心之上。
　　肉棒一趟又一趟地降落，起飞，绀野艾莉卡只感觉自己的魂魄都要被撞散了。
　　她感到每次肉棒的冲击，都好像是顶在自己的心上，让她一句话都说不出来，只是不住地身姿摇摆，随着冲击吟唱。
　　“星宫sensei（老师）……”
　　绀野艾莉卡对着星宫羽迷乱的又亲又抱，扭动着身子又磨又顶。
　　她的花穴里就像是养了一株食人花一般，对着肉棒一阵阵地紧缩猛咬。
　　从食人花中，还喷洒出阵阵香液，试图击破肉棒的防御，让肉棒直接缴械投降。
　　星宫羽怎么可能如此简单地投降，操控肉棒进行了上百次狂轰滥炸，终于摆脱了劣势。
　　绀野艾莉卡长长的睫毛在颤动，白皙的面孔透着微红。
　　“好充实……唔……”
　　

第208章：中森家的buff&桃井惠子
　　一夜激烈鏖战，星宫羽成功将绀野艾莉卡进行了锁链。
　　日上三竿，还是熟悉的黑丝美女经理送他出酒店。
　　不过今天出了酒店后，他没有带着绀野艾莉卡去铃木庄园，而是将她送回了租住的公寓。
　　昨夜组间休息的时候，两人聊了不少。
　　绀野艾莉卡也从只知道星宫羽很受欢迎，变成了知道他有非常非常多的女友……
　　比起铃木家、黑恶组织，或者魔法什么的，她更关注的却是这一点。
　　只能说，恋爱脑的脑回路和普通人就是不一样。
　　不过还没到离谱的程度，不然她也不会忠于身体的本能和欲望，将自己的纯洁交代给星宫羽。
　　绀野艾莉卡憧憬漫画般的恋爱，加上眼光比较高，所以虽然自身颜值和身材都不错，但一直单身。
　　直到遇到了星宫羽，在积累多年的荷尔蒙的作用下充裕迈出了关键性的一步。
　　但她心底还是向往甜甜的恋爱，所以决定还是保持自己的生活，只要星宫羽偶尔有空来陪她约约会，看看电影就好。
　　当然，如果能过夜，让她的身体需求也得到满足是最好。
　　将绀野艾莉卡安顿好，星宫羽拿出手机给中森青子发出邀约。
　　马上就要离开江古田高中了，但他还没和青子正经约会一次。
　　小泉红子那边也没约会过，但自从开始学习魔法，两人就经常独处，除了没有上街逛过，很多情侣之间的亲密互动早就做过了。
　　现在下午三点，约会到晚上刚好。
　　中森青子接到电话后，明显十分兴奋雀跃。
　　今天放假，她约了好友桃井惠子来家里玩，现在时间不早了，桃井惠子正打算离开。
　　只上了一天课就又放假什么的，这是一件非常普通的事情。
　　柯学世界混乱的时间中，假期比通勤日要多上许多。
　　青子本来还有些不舍，没想到接到了星宫羽的约会邀请。
　　她不再挽留桃井惠子，甚至想她快点走。
　　可是身为好姬友，桃井惠子一下就发现了青子态度的转变，反而不愿意走了。
　　当星宫羽来到中森家门口时，桃井惠子还在和中森青子软磨硬泡呢。
　　示意最近一直接送自己的美女司机停下，星宫羽下车后再次拨通手机。
　　很快，从中森家里便跑出两个青春可爱的女孩来。
　　一个是裹着黑色过膝袜，穿着灰色短裙，黑色上衣的中森青子。
　　另一个是一头茶色头发，扎着羊角辫，戴着圆框眼镜，身穿青色卫衣，黑色短裙的女孩，也就是青子的闺蜜，桃井惠子。
　　桃井惠子被青子拉出来的时候还在不断嘟囔着，“青子，你刚刚接到的电话到底是谁的呀？跑这么快干嘛啊？”
　　可青子完全没有回答她，反而在看到星宫羽的第一眼便松开了闺蜜的手，乳燕投林般地撞入星宫羽怀里了。
　　“星宫哥，你来啦！”
　　星宫羽轻笑着搂住青子，大手揉着青子的小脑袋，一副亲密模样。
　　一旁的桃井惠子忍不住张大小口，满脸不敢置信地望着这一幕。
　　这是什么情况，为什么自己的班级里最有人气的帅哥老师会突然出现？还有，为什么青子抱着他？
　　桃井惠子咽了咽唾液，询问道：“青子，这到底是怎么一回事？”
　　面对好友的询问，青子也没打算隐瞒。
　　真要想隐瞒，前面她早就想尽办法将桃井惠子赶回家了。
　　她转过身来，牵着星宫羽的大手，轻声开口道：“惠子，应该不用我介绍星宫老师的身份吧，不过她还是我的男友。”
　　青子说这话小脸满是自豪之色。
　　而桃井惠子则忍不住倒退了几步，可爱的小脸满是震惊。
　　星宫羽的人气真的很高，特别是在女学生群体中。
　　学生对老师本来就有印象加成，更别提星宫羽如此年轻帅气，性格温和。
　　身为一个交流教师，星宫羽自然犯不着和学生们计较。
　　保健体育升学考试又不考，就算是在帝丹高中，他也秉持着爱学学，不爱学只要遵守课堂纪律就好。
　　学生们当然很喜欢这样的老师，就是有些家长会觉得不负责。
　　对此，星宫羽懒得解释。
　　学习这玩意是最公平的，全看自己想不想学。
　　他教学还是很认真的，只要愿意学肯定不会比别人差。
　　而不愿意学的，哪怕逼着学其实也没有多少效果。
　　加上星宫羽是大学刚刚毕业的年轻人，和学生们有共同话题，这样的帅气男老师受女学生欢迎太正常不过。
　　不仅是女学生，不少女老师都想老牛吃嫩草。
　　单身就不说了，还有不少已婚的。
　　已婚也就算了，但起码得遵循自愿原则吧，但居然还有中年欧巴桑想潜规则他……
　　这就让星宫羽很难绷了。
　　这算什么？职场潜规则？
　　直到他让铃木园子将那几个中年欧巴桑全部开除，学校生活才算是安稳下来。
　　看到这桃井惠子如此反应，星宫羽心里也是觉得有趣得很。
　　星宫羽便走上前去，开口道：“惠子同学，青子有跟我提起过你，说你是她最好的朋友。”
　　“我是青子的男朋友，不过因为身份的关系，这件事是个秘密来着，你可要帮忙保密哦。”
　　看到星宫羽上前来，帅气的脸庞，优雅的姿态，说话还这么温柔。
　　桃井惠子忍不住羞红了脸颊，忙不迭连连点头。
　　她心里紧张至极，连话都说不全了：“呃，那个……能不能……就是……”
　　一旁的青子自然明白闺蜜心想什么，便轻笑道：“星宫哥，其实惠子很喜欢你，昨天知道你要离开了和我抱怨了好久，你和她合照一张吧。”
　　听到这话，惠子连连点头，从包里将手机拿出来。
　　对于合影星宫羽并不排斥，更别说还是和这样可爱漂亮的美少女jk了。
　　和桃井惠子拍了几张合照后，中森青子也加入了进来拍了几张。
　　这一对好闺蜜之间有不少合照，但还是第一次有异性加入其中，意外地有些奇妙。
　　合照结束，三人便上了车。
　　路上，车后座的两女挤在一起，叽叽喳喳地小声说话着，这对闺蜜素来是无话不说的。
　　不过大部分时间是惠子在问，青子在答，可越回答青子小脸便越是红润。
　　“青子，你真的和星宫老师在一起了吗？黑羽快斗那家伙怎么办？不会是在演戏吧？”
　　“你们两个是什么时候认识的，啊，没义气啊，竟然都不告诉我。”
　　“什么，就是上次去大阪的时候？怪不得那几天你都没联系我，原来是忙着谈恋爱！”
　　“嘿嘿嘿，青子，你和星宫老师进行到哪一步啦？”
　　“什么，真做啦，你背着我谈恋爱就算了，还踏上了大人的阶梯！我要跟你绝交！”
　　“不绝交也可以，你得告诉我那感觉怎么样？”
　　“胡说，骗人的吧，近三十厘米，那不会撑爆了？怎么可能有人有这么大？”
　　……
　　话题越来越劲爆，后边都是些不能播的内容。
　　别说星宫羽听得直摇头，在前边开车的美女司机都频频侧目，暗暗感叹现在的女高中生真是厉害。
　　尽管两女都控制得很小声了，但车子就这点大地方，又只有她们两个交流的声音，还是所有人都听到了。
　　果然女人好色起来，还真没男人什么事！
　　这个桃井惠子才十六七岁，看起来这么卡哇伊，还戴着圆框眼镜，一副好学生的模样。
　　不过里边切开来，恐怕都是黄的！
　　说起来，这对青子和惠子，还真有点像小兰和园子。
　　只是青子比小兰更加活泼，惠子更是比园子更加露骨。
　　园子虽然花痴，但怎么说 也是大小姐，基本上不会提到太过深入的东西。
　　而桃井惠子就不一样了，巴不得让青子给她录个视频看看。
　　很快，车子停下，桃井惠子的家到了。
　　知道星宫羽要和青子去约会，桃井惠子虽然也想一起，但忍不住了。
　　开玩笑可以，真要打扰别人约会那也太讨厌了。
　　“青子，拜拜，明天见。”
　　“星宫老师也拜拜，不过估计明天是见不到了。”
　　桃井惠子下了车，调皮地对星宫羽和青子告别。
　　青子：“明天见，惠子。”
　　“惠子同学，再见。”
　　星宫羽也挺喜欢这个活泼热情的小美女的。
　　他看得出来，桃井惠子只是嘴强王者而已，连玩具都没用过，纯洁的不要不要的。
　　换一种说法就是压抑太狠了，所以知道青子的事情后，才好奇不已，一直询问各种细节。
　　将桃井惠子送回家后，美女司机便向着银座四丁目的十字路口开去了。
　　很快，目的地抵达。
　　星宫羽和青子下车后，美女司机很有眼力见地将车到附近的停车场，就在那里等待起来。
　　等到要回去的时候，接到星宫羽的电话，她便能以最快的速度赶来。
　　因为她如此贴心尽职，开车又稳又舒服，搞得星宫羽都不想自己开车了，将考驾照和买车的事情一拖再拖。
　　但也只是拖，车还是得买，也需要他自己开。
　　这段时间，组织大概已经从宫野志保叛逃的风波中恢复了。
　　随着接下来fbi的到来，星宫羽就得忙起来了。
　　那时候到处跑就不适合让美女司机接送自己了，说不定哪次她就会被波及。
　　怎么说也是自己的女人，没必要让其担那种风险。
　　星宫羽现在的约会经验已经非常丰富，这样中森青子的初次约会体验非常不错。
　　两人没有玩太久，晚上七点去了一家最近十分有人气的餐厅打了个卡，吃过晚餐后就回家了。
　　晚上十点，洗完澡，气氛到位后，星宫羽和青子在充满少女气息的卧房中进行约会最后的项目，也是最重要的项目。
　　两人如胶似漆，情意绵绵，共赴巫山时，星宫羽突然听到了中森家大门被打开的动静。
　　熟悉的感觉涌上心头，难道又是中森碧子提前回家了？
　　他一边努力在青子那美妙的娇躯中运动，一边暗暗思索起来。
　　中森银三还在忙，已经有好一段时间没有回家了，今天也不例外。
　　而这个时候才晚上十点，如果是中森碧子，这也太早了点……
　　很快，星宫羽的疑惑就有了答案。
　　这次来的不是中森家的任何人，而是下午才见过的桃井惠子。
　　她进入中森家后，直奔二楼中森青子的房间而来，本来好像是打算直接推门进来，不过好像听到了动静，及时停下了动作。
　　不过她也没离开，就这样停在门口偷听起来。
　　偷听了一会，似乎觉得光听还不够，桃井惠子还偷偷打开门缝偷窥起来。
　　啧啧，中森家是不是有什么sex就一定被偷窥的buff？
　　怎么每次在这做都会被人偷看啊……
　　虽然都是美人，除了让星宫羽更加兴奋并没有什么别的影响，但还是不免让人有些感慨。
　　将脑海中出现的奇怪念头抛开，星宫羽更加兴奋地开始了对中森青子的锻炼。
　　随着硬硕的大肉棒不断进进出出，房间中少女的娇喘呻吟也愈发响亮，涩气。
　　中森青子含糊不清的话语渐渐传了出来，“就是这样……星宫尼桑……”
　　因为星宫羽亲吻着她的嘴唇，她的声音显得有些模糊不清。
　　可一直仔细专注偷看的桃井惠子自然不会听错。
　　青子和星宫老师现在正在……
　　桃井惠子的脸颊红透了，但无边的好奇心却驱使着她轻手轻脚地将门缝推得更大。
　　随着视野扩大，她很清晰的看见了星宫羽和中森青子的身影交叠在一起。
　　中森青子的脸上泛着红晕，身体白皙的让桃井惠子嫉妒。
　　而星宫羽则充满了男人阳刚的力量，帅气的五官，健硕的肌肉，以及那不似常人的大肉棒。
　　“青子说得居然是真的……真的这么大……”
　　桃井惠子屏住呼吸，有些震惊地暗暗想到。
　　巨硕肉棒嘶吼咆哮，水声阵阵，桃井惠子很快就感觉自己也开始润了起来。
　　她咬住嘴唇，试图压抑住内心的波动，但完全控制不住。
　　“星宫老师……”
　　如果在星宫老师身下的那个，是我的话该有多好？
　　随着两人的运动变得激烈，门外偷看的桃井惠子也变得越来越紧张，情绪越来越高涨。
　　她迷离着双眼，鬼使神差的就把手滑了下去，跟随着巨硕肉棒的速度，一下，一下……
　　“青子……要来了……”
　　星宫羽低声呼唤着，中森青子自然明白过来，死死地关上了花穴的肉唇。
　　桃井惠子也明白过来，立刻加速了起来，口中喃喃呼唤起星宫羽的名字。
　　终于，巨硕肉棒狂热地喷射，白浊的浓稠精液在肉穴里炸开，中森青子也痉挛起来，粉屄之中绽放开漫天的水珠，和精浆交织在一起。
　　片刻之后，中森青子浑圆修长的双腿无力的从星宫羽身上滑下来，她雪白如玉的身上满是桃红，张着红艳的小嘴不住的喘息。
　　而星宫羽可以清楚的看着中森青子的粉屄紧紧裹住自己的大肉棒，端详着中森青子迷人的神态，将肉棒抽离之后，没过小穴的精浆正慢慢地往外流。
　　“星宫老师！”
　　看到了这一幕的桃井惠子捂住了自己的嘴，闷哼一声之后，身子一软半跪在门口。
　　星宫羽低头亲吻了青子一口，然后小声在她耳边告知了桃井惠子的情况。
　　中森青子有些惊讶，没想到第一次被自己妈妈看到，第二次又被好闺蜜撞破。
　　虽然惊讶，但也许是有之前的经验，她很快就接受了这个事实。
　　并且也果断同意了星宫羽说得事情。
　　至于什么事情……
　　那当然是邀请桃井惠子一起，也算是圆了她的心愿了。
　　门口，勉强平复了余韵，刚想起身离开的桃井惠子还没反应过来，便被星宫羽一把拉到了房间之中。
　　接下来的就不用多了，几乎没有反抗，早就心猿意马的桃井惠子就在好友青子的眼前献出了自己宝贵的第一次。
　　破身的刺痛让少女有些后悔，因为肉棒过于巨大，哪怕有魔法的辅助，第一次还是多少有些疼痛。
　　倒不是不能完全屏蔽，但那样也没办法体验到别的感觉。
　　这也是星宫羽尽量让少女们靠自己适应，除了第一次基本不怎么用魔法的原因。
　　魔法终究只是辅助，不可能作为主要手段。
　　随着象征着纯洁的红色滴落，桃井惠子的眼角也流下两行清澈的泪水。
　　她本来只是想回来拿下午忘在中森青子房间中的东西，没想到却把自己宝贵的身子都交代了出去。
　　早知道这样的话，今晚就不过来了……
　　不过很快，当疼痛被欢愉取代，她不仅不再后悔，反而庆幸起来。
　　第一次的对象还是星宫羽这种帅哥，能力和技巧都十分强悍……
　　简直是太棒了！
　　还好今晚来了，不然如此美妙的事情她还得等多久才能知道。
　　身为青春期的少女，桃井惠子不仅对性十分好奇，自然也了解过。
　　虽然有些遗憾如此草率的交代了自己的宝贵的第一次，但也无比欢喜第一次就能有如此美好至极的体验。
　　很快，桃井惠子彻底沉迷在sex中，直到火热的精浆将她填满，送上云端，秀美的白皙大腿上出现涩气的锁链印记，这一场欢爱才算是暂时落下帷幕。
　　经此一役，中森青子和桃井惠子这对好闺蜜是真的亲密无间了，而且也不用担心以后分开。
　　从桃井惠子娇小可爱的身体上离开，星宫羽让中森青子简单给桃井惠子说明一些事情。
　　主要就是魔法和星宫羽有众多女友这两件事。
　　从极乐之中回过神后，桃井惠子显然有很多疑问，但随着青子的解释，震惊之余也算是彻底明白了。
　　原来是这样……
　　怪不得青子不仅没有阻止我和星宫羽发生关系，甚至还一脸有趣一直观战……
　　“对了，惠子，你怎么这么晚突然又过来了？”
　　中森青子看向一脸恍然的桃井惠子，问道。
　　桃井惠子回过神，嘟着小嘴，可可爱爱地说道：“下午就想着谁给你打电话，结果把刚买的杂志和小裙子落下了……”
　　听完桃井惠子的解释，星宫羽只能说还真挺巧。
　　桃井惠子的家离中森家不远，晚上洗完澡发现东西落下后，她就想着反正没事，干脆过来拿回去。
　　想着不打扰青子约会，她就没有提前打电话。
　　来到中森家，她直接用青子给的钥匙打开门进来了。
　　青子因为家里基本只有自己一个人，担心哪天惠子来，自己却不在家，或者临时有事，将玄关大门的钥匙给了桃井惠子一把。
　　这样就算没人在家，桃井惠子也能自己开门进去，在客厅坐着休息休息，玩玩手机，喝喝水，或者上上厕所。
　　身为青子的好友，中森夫妇很忙，经常不在家的事情桃井惠子也知道，也早就习惯了自己开门进来这件事。
　　进到客厅后，发现客厅灯开着，但楼下没人，她也没在意。
　　只当是青子已经约会结束回家了。
　　两人没有在外面甜甜蜜蜜的lovelove地过夜让她有些惊讶，但也没多想，就小跑着上楼来青子的房间了。
　　结果到了门口，才发现青子和星宫羽不是没有lovelove，只是没有在外面的爱情酒店，而是选择回家做而已。
　　接下来就是一名花季少女按捺不住心中的好奇和悸动，在离开和偷看之中选择了后者，然后一步步沦陷，最终白给的故事了。
　　事后说起来，桃井惠子感觉有些羞涩，但并没有多少后悔。
　　就这样，星宫羽的女友图鉴中再添一员。

第209章：初见工藤夫妇
　　
　　说来话长，实际上时间并没有过去多久。
　　所有事情说完，时间也才刚刚深夜十二点。
　　不算早，但对于早上八点上课的日本高校生来说，也不晚。
　　桃井惠子本想拿了东西就回家，现在发生这种事情，自然是回不去了。
　　无论是刚刚成为女人的娇小身体，还是心理都需要缓一缓。
　　于是，桃井惠子熟练地发送消息给父母，表示今夜和青子一起睡，不回去了。
　　青子经常一个人在家，桃井惠子偶尔会留下来陪她过夜。
　　大概是因为中森家是警部和检察官，青子也是女孩子，桃井惠子的父母对她来找青子十分放心。
　　不仅晚上这么晚让她出来，一个多小时了还没回去，也没打电话来询问。
　　直到桃井惠子的消息发送过去，才有一个简单的知道了回复过来。
　　然后也没多问。
　　时间尚早，星宫羽拉着中森青子再次开始了锻炼。
　　两次对他来说可远远不够，更别说第二次的桃井惠子还是处子，他完全没有尽兴。
　　比起与和叶这种才认识的朋友，还有自己母亲一起，和好闺蜜桃井惠子一起，中森青子似乎更加能够接受。
　　青子一开始有些放不开，不过在星宫羽疯狂的攻势下，在那令人发狂的刺激和快乐不断冲刷下，她很快就没办法再控制自己。
　　一片春色之中，少女开始尽情迎合，吟唱起来。
　　桃井惠子这个小色女虽然一个小时前还是处子，但对双飞这种事情接受程度很高。
　　在一旁看得津津有味不说，青子不敌之后，还拖着酸软的身体自告奋勇。
　　看着一脸渴求的可爱美少女，星宫羽自然不忍心拒绝，只好又辛苦自己一番。
　　多折腾了一个多小时，随着凌晨两点到来，星宫羽这才搂着两名jk美少女娇嫩香甜的胴体沉沉睡去。
　　第二天，早上。
　　星宫羽离开中森家回到久违的帝丹高中上班。
　　虽然有些没睡够，但在神奇的魔法和双修效果下，青子和惠子也基本恢复了活力。
　　没有时间吃早饭，清理过后，青子陪着惠子先回家拿了书包，换上制服，然后匆匆去上学了。
　　…………
　　帝丹高中，教师办公室。
　　星宫羽刚刚交接完工作，正坐在自己的椅子上，好奇地听着其他老师的聊天。
　　他离开的这段时间帝丹高中没发生什么大事，一定要说的话就是空缺的校医终于招到人了。
　　是东都医大第一名毕业的优秀人才，据说家里还是开医院的。
　　人长得也帅，反正就是很厉害，很受欢迎。
　　如果系统没有激活，除了长相方面，星宫羽大概都比不上这位新来的校医。
　　正式因为如此优秀，这位新来的校医最近一直是老师们讨论的中心。
　　所以星宫羽随便听听就知道了个大概。
　　毫无疑问，这位新来的校医就是新出智明。
　　是一个长相帅气，性格温柔，能力也不差的年轻帅哥。
　　原世界线中，新出智明很快就和小兰、园子搞好了关系，还让变小的工藤新一吃醋不已，感受到了被牛的危机。
　　虽然后来发现是误会，但能让工藤新一这个自大的推理狂感到危机，可想而知这位新出医生的优秀。
　　可惜，再优秀没有实力还是不行。
　　要不是有fbi，新出智明在被贝尔摩德顶替的时候就直接被弄死了。
　　而他死亡的原因也很简单，只是贝姐看上了他的身份。
　　纯属无妄之灾。
　　哪怕有fbi在幕后保护，他也没办法再回到日本，只能在美国过着名为证人保护，实为软禁的悲催生活。
　　星宫羽对于新出智明没有恶感，也不觉得他抢走了自己的风头，反而有些感谢对方。
　　保健老师的工作不重，薪资也一般，但胜在轻松。
　　前提是不用身兼数职。
　　兼职校医也还好，主要就是经常有女生假装受伤来校医室缠着他。
　　敢主动来找他的女学生长相和身材一般都不差，但星宫羽的眼光被养刁了。
　　对这些无名的小美女，他根本提不起兴趣。
　　目前，在帝丹高中唯一还让他有些兴趣的就是即将毕业的冢本数美了。
　　冢本树莓戏份不多，但能够在武力值上压过小兰，绝对是不可多得的人才。
　　而且身材和颜值也都是顶尖的，那一头齐肩的乌黑秀发，不仅没有降低她的魅力，反而让她多了一种英姿飒爽的感觉。
　　虽说冢本数美即将毕业，但星宫羽并不着急。
　　想在柯学世界毕业可不是简单的事情，起码还得再过十几年。
　　午休期间，星宫羽去校医室和新出智明打了个招呼。
　　简单寒暄两句，认识过后，他便离开了。
　　确定是本人，不是贝姐假扮的后，他决定暂时不管。
　　朱蒂这个金发大洋马还没来当英语教师是在贝姐顶替新出智明之后，为得就是监视贝姐。
　　现在看来还有一段时间才会进入主线，在那之前他得赶紧将手头的几件事解决了，到时候好专心应付酒厂和各个谍报组织。
　　那么就从……
　　星宫羽拿出手机，找到手机中为数不多的几个男性联系人，刚想打电话给柯南，没想到手机却先一步响了起来。
　　“咦？这么巧吗？”
　　看着来电显示，星宫羽吐槽了一句。
　　如果是女孩子他肯定会说是心有灵犀，但是柯南这个讨厌的小鬼的话，顶多就是巧合。
　　“摩西摩西，柯南，你从美国回来了？”
　　接通电话，星宫羽问道。
　　“嗯……”
　　柯南闷闷的声音从话筒传来，情绪明显不高。
　　星宫羽懒得关心他，直接进入主题。
　　“那么，你打我电话是有什么事情吗？”
　　“星宫……老师，你晚上有时间吗？我爸妈想见你一面。”
　　“见我？”星宫羽眉头一挑，欣然答应下来。
　　“好啊，刚好我也想见见著名的推理小说家工藤优作，和国际大明星藤峰有希子小姐呢。”
　　“那就这样说定了。”
　　听着星宫羽的夸赞，想到前两天被父母联合阿笠博士恶狠狠整了一顿，在大雪天里挨冻了两个小时，还感冒了之后，柯南更加不开心了。
　　他迅速报出时间和地点，然后就挂断了电话。
　　“晚上七点，米花大酒店吗……”
　　听着手机中的忙音，星宫羽耸耸肩将手机锁屏。
　　对于柯南一副要死的样子他是有些好奇，但也只是好奇，完全没有关心和打探的想法。
　　比起柯南，他更加在意晚上第一次和工藤父母见面的事情。
　　工藤夫妇想要见自己，显然是因为自己说给柯南的那些事情。
　　这两位可没柯南好糊弄，特别是工藤优作。
　　星宫羽对他的了解不多，也不知道对方到底掌握了多少情报。
　　不过他也没有纠结太久。
　　在绝对的力量面前，所有的问题都不是问题。
　　而且他对工藤优作也没兴趣，只是对他老婆有兴趣而已。
　　虽然有些对不起柯南，但有希子这个极具魅力和性格的大美人星宫羽可一定要拿下。
　　先不提有希子掌握的易容变声乔装的本领，和攻略后能获得经验，她本身的存在就让星宫羽充满了占有欲。
　　唯一可惜的就是他重生穿越的还不够早，不然就能将有希子、妃英理、宫野艾莲娜、赤井玛丽、铃木朋子等太太从少女时期就给……
　　不对，那样一来，小兰、园子、世良真纯、宫野姐妹等人该怎么办？
　　如此一想，星宫羽释然了。
　　而且等到a药研发完成，或者等到他的实力不断提升，也总有一天能让太太们回到年轻的少女时代。
　　到时候也能重新再来一次全新的体验。
　　…………
　　晚上六点多，星宫羽穿戴整齐，离开了事务所。
　　他在路边招了一辆出租车，“请开往米花大饭店。”
　　出租车司机都很健谈，而星宫羽今天遇到这个更是其中佼佼者。
　　这家伙一开车就开始唠嗑，星宫羽一副无语表情，拿着报纸顶在头上装睡都不能阻止他继续开口。
　　最后实在没办法了，他直接用魔法阻隔了声音。
　　今天浅井诚美和美女司机都有事情，星宫羽就没麻烦她们。
　　米花大酒店也不远，他就想着自己打车，没想到却碰上个奇葩。
　　终于到米花大饭店了，星宫羽付完钱立刻下车。
　　这司机还舔着脸说道：“欢迎下次搭乘。”
　　还下次……
　　这一刻，星宫羽再次坚定了考驾照买车的决心。
　　不拖了，坚决不拖，等处理好工藤夫妇这边的事情立刻就去！
　　调整好心情，星宫羽正了正衣襟，走入这米花大酒店。
　　这个酒店不是睡觉的酒店，而是饭店。
　　不过这种高级酒店，好像也提供住宿就是了。
　　米花大酒店挺有名的，但星宫羽没来过几次，所以不太清楚。
　　以前是没钱来，后来有钱后，去的全是铃木家的超高级酒店。
　　看了眼时间，发现距离七点还有一会。
　　扫视了一眼，没看到工藤夫妇，他找了个位置坐下，然后开始等了起来。
　　没等多久，星宫羽便看到一个留着小胡子的优雅大叔，和一个年轻时尚看着不过二十左右的栗发御姐从电梯走了出来。
　　正在这时，工藤优作察觉到一股目光在注视着他，侧头一看正好和星宫羽的视线对上。
　　有希子跟着工藤优作的视线也看到了星宫羽。
　　下一刻，她不由小嘴微张，一副惊讶的样子，“怪不得新一说很帅，看到就能认出来，确实是……”
　　身为国际大明星，有希子见过各种各样帅气的男明星，别的不说，她身边的工藤优作就是一个帅气成熟的中年大叔。
　　但看到星宫羽的瞬间，见多识广的有希子只觉得帅气英俊的概念被刷新了。
　　不单是五官、气质，主要星宫羽给了她一种前所未有的感觉。
　　那是心动的感觉。
　　也可以说是一见钟情。
　　看着有希子略微泛红的脸颊，以及波光粼粼的美眸，工藤优作瞬间推理出了她的心思。
　　哪怕没有夫妻之实，这一刻看到有希子露出这副他从未见过的心动模样，也忍不住感到一阵嫉妒。
　　“咳咳……”
　　工藤优作假装咳嗽，提醒有希子别失态。
　　“有希子，那位应该就是了，我们过去和他打招呼吧。”
　　“嗯……”
　　高高耸起的胸脯深深吸了一口气，有希子拿出身为国际影后的实力，将心中的感情压下，拿出了这些年一直维持的工藤有希子的人设。
　　这是她有生以来第一次对一个异性心动，但即便如此她也不会冒失地主动表露心意。
　　换做结婚前她可能会，但她现在不仅是她自己，还是工藤优作名义上的妻子，工藤新一名义上的母亲。
　　她的性格可能有些任性调皮，但从不是忘恩负义的人。
　　这些年，工藤优作帮了她很多，工藤新一也是她从小看大的。
　　嗯，真的只是看，她不会，也没时间养孩子。
　　工藤新一从出生开始，都是工藤优作请人照料的。
　　而且等到工藤新一国中，能够自理后，更是直接就不管了。
　　即便如此！
　　那也有感情在。
　　就像养宠物一样，养个几年都会有感情。
　　所以，在将身边的事情处理好之前，有希子不打算将自己的心意表露出来。
　　强大的演技这时候就体现了出来，哪怕她心中早已激动万分，恨不得立刻和星宫羽贴贴，但表面上根本没人能看出来。
　　连感知无比敏锐的星宫羽，也只是觉得有希子的视线有些热情而已。
　　至于放弃和星宫羽贴贴的想法？
　　那是不可能的！
　　等了这么多年，守身如玉多年，熬了多少个空虚寂寞的夜晚，终于等到了能令自己心动的男人，她绝对绝对绝对不会放弃！
　　至于有希子为何会这样，那就要从学生时代说起了。
　　从学生时代开始，名为藤峰有希子的少女的美貌就得到了公认。
　　高中时期，有希子被称为帝丹公主，唯一能够与她相提并论是有着帝丹女王称号的妃英理。
　　虽说两人都有称号，人气也不相上下，但有希子是纯靠颜值和自身的魅力，公主的形容就是最好的体现。
　　而妃英理被称作女王，除了美貌，还有她性格和气质的原因。
　　因为本身魅力极高，导致有希子从那时候开始就对伴侣的魅力要求也极高。
　　之后她被星探看中，开始踏入演艺圈，更是不断提高了她的眼界和审美。
　　对伴侣的要求也水涨船高。
　　当她从黑羽盗一那里学会易容术，可以自己扮演各种角色后，对伴侣魅力的要求达到了巅峰。
　　这就导致直到星宫羽出现前，没有一个异性符合有希子的要求。
　　她见到星宫羽的第一眼就一见钟情，也是因此。
　　至于柯南的身世，以及有希子为什么和工藤优作成为法律意义上的夫妻，那就说来话长了。
　　暂且不表。
　　确认过眼神，是要找的人。
　　工藤优作和有希子走了过来，星宫羽起身迎接。
　　“工藤先生，工藤夫人，晚上好。”
　　星宫羽率先开口。
　　工藤优作刚想说话，有希子却先一步道：“别喊我夫人，直接喊我有希子就好，喊夫人太显老了。”
　　对于她的这番话星宫羽一点也不意外，只是笑着点头应下。
　　有希子可是一直不让柯南叫自己妈妈，而是姐姐，会在意年龄再正常不过。
　　有希子虽然在意年龄，但一般也不会如此露骨，这次主要是不想星宫羽将自己当做工藤优作的妻子，所以才立刻那样说。
　　有希子和妃英理同年，已经三十多岁了，但看上去却和少女无异。
　　只是气质成熟，比起少女，更像是御姐。
　　但不管是那种，确实看上去非常年轻，完全没有生过孩子的样子。
　　实际上她也确实没有生过孩子，只是星宫羽目前还不知道。
　　虽然只是假夫妻，但毕竟一起生活多年，工藤优作十分了解有希子。
　　看到她的表现，在一旁不发一言，只是神色十分复杂。
　　心中有些嫉妒，也有些羡慕，但工藤优作最后好事压下了情绪，理智地说道：“别站着了，一边吃，一边聊吧。”
　　三人选了一张角落的桌子，各自点了几个菜，等服务员离去，正式开始聊了起来。
　　聊的自然是星宫羽透露给柯南的那些事情，以及他是如何知道的。
　　星宫羽早有准备，哪怕用魔法这个万金油借口，也依旧应付了过去。
　　虽然逻辑还是有漏洞，但用不方便说也能勉强说得过去。
　　主要就是说明自己被迫加入酒厂，借着势力庞大且神秘的酒厂，将不合理的地方掩盖过去。
　　至于酒厂成员的身份被工藤夫妇知道，星宫羽也完全不担心。
　　要不了多久fbi就要来了，柯南那边，也差不多该透露这个事情了。
　　正好工藤优作在美国认识fbi的人，现在也算是提前通气了。
　　再加上有小哀的事情在前，想来柯南这次应该会比较容易接受这个事实。
　　就是星宫羽杀过人的事情得瞒着，不然这个极端的小鬼头事后肯定会给他找麻烦。
　　如果事后找倒也好，就怕他脑子不正常，非得先和星宫羽算这个账。
　　那样的话，事情就麻烦起来了。
　　随着色香味俱全的料理陆续被端上来，严肃的气氛也缓缓消失，变得和谐友好起来。
　　能够这么顺利，一部分是工藤优作没细究，一部分是有希子暧昧的态度。
　　工藤优作比柯南可有情商多了，不仅态度十分友好，聊天过程中也透露了一些有用东西给星宫羽，没让他单方面的付出。

第210章：飞来飞去
　　
　　实际上，工藤优作并没说什么特别重要的事情。
　　所谓的有用，都是关于星宫羽说的事情中的一些补充细节。
　　比如工藤优作和黑羽盗一虽然互相知道身份，但没有相认。
　　所以柯南和基德一直不知道两人是堂兄弟。
　　再比如黑羽盗一假死之后，也没有和工藤优作联系过，甚至工藤优作只是猜测怪盗基德就是黑羽盗一，但没有证据。
　　有希子基本没有参与二人的谈话。
　　工藤家和黑羽家的事情她很多都不清楚，工藤优作也没和她说过。
　　两人名为夫妻，实际上一直各自过各自的，也就是朋友圈有些交集。
　　不过虽然没怎么说话，却在聊天中不断靠近星宫羽。
　　这会儿，三人之间的距离都已经差不多了。
　　有希子和星宫羽似乎还靠得更近一些。
　　不认识的他们的人此时如果看到，一定会认为看着差不多年纪的星宫羽和有希子是一对，而工藤优作是两人的长辈。
　　星宫羽隐隐觉得有些奇怪，但有希子的演技实在太好，加上工藤优作也没什么表示，他只当是自己的错觉了。
　　工藤优作倒是想要有所表示，但当初他和有希子早就有过协议。
　　无论是为了他自己和儿子工藤新一，还是出于遵守承诺，现在他都得假装没看到有希子的小动作。
　　除非有希子过分了，他才会开口提醒。
　　不过他能提醒的机会也不多了，这次事情结束回到美国，有希子肯定会和他提离婚，以及将真相告知工藤新一。
　　然后孤身一人，返回日本来寻求真爱。
　　一想到这里，工藤优作瞬间觉得饭菜都不香了。
　　互相认识，亲自确定星宫羽不是什么坏人后，工藤优作也就放下心来。
　　老婆不是真的，但儿子是实打实的。
　　不亲眼确认一番星宫羽是什么样的人，工藤优作可不放心这么一个神秘的男人在工藤新一身边转悠。
　　气氛有些奇怪，但还算和谐的一顿晚餐后，星宫羽和两人分别。
　　临走前，有希子有些不舍，不过她很好的将情绪掩藏了起来。
　　工藤优作遵守当年的协议，那么她也不会当背信的小人，让他难堪。
　　哪怕心中火热的感情几乎要满溢出来，栗色长卷发的性感御姐还是忍住了。
　　找了个借口，和星宫羽互换联系方式后，她便和工藤优作一同返回酒店。
　　回到各自的房间后，有希子立刻收拾行李，预订了当晚飞往美国的飞机。
　　工藤优作内心苦涩，同样开始收拾行李，购买飞机票。
　　他在美国还有事情，本来就没办法在日本久留，如此快速的赶回去本应该高兴才是，但却怎么也开心不起来。
　　…………
　　神奇的主角光环无时无刻不在发挥作用，当有希子和工藤优作乘上飞往纽约的航班时，柯南仿佛心有所感一样回想起了小时候的事情。
　　他的记忆中，父母的感情十分淡薄，两人从未在一个房间内睡过，不过他们对自己是真的好。
　　记忆中父亲每天不是在书房中构思着自己的推理小说，就是出去采集写作素材。
　　而母亲又是超级巨星，天天赶通告，不是拍戏就是上节目，天天不着家。
　　到了柯南能够自己一个人生活的时候，两人就又借口去米国发展，离开了日本。
　　其实柯南早起了疑心，他偷偷采集过工藤优作和有希子的头发去做亲子鉴定。
　　结果可以说是喜忧参半吧。
　　他是工藤优作的亲儿子，但不是有希子亲生的。
　　其实不用做亲子鉴定，也可以确定柯南是工藤优作亲生的。
　　两人几乎是一个模子刻出来的，黑羽盗一和黑羽快斗也是。
　　在柯南和黑羽快斗身上，完全找不到丝毫有希子和黑羽千影的痕迹。
　　工藤优作和黑羽盗一又是同卵双胞胎，导致他们四个人简直就是一个模子刻出来的。
　　发现有希子不是自己亲生母亲后，柯南并没有声张。
　　他当时年纪不算大，但已经明白了很多事情。
　　虽然不清楚工藤优作和有希子之间究竟是怎么回事，但他明白有母亲比没有母亲好，无论是对他个人来说，还是对于工藤家来说都是这样。
　　而且有希子对他也不差，这些年相处下来还是有感情的。
　　这次被恶狠狠整了一顿，他一开始很生气，但并没有真的放在心上。
　　得知工藤优作和有希子是为了自己的事情特意跑回来的后，他甚至感觉有些幸福和开心。
　　只是柯南绝对想不到这居然是他的幸福家庭，变成单亲家庭的契机。
　　第二天，抵达纽约的有希子立刻行动起来。
　　财产分割、向外界的合理解释、以及向柯南坦白实情等等，一件件陆续被她完成。
　　看着有希子那夸张的行动力，工藤优作心中再次涌出酸涩，但他依旧理智地配合。
　　毕竟两人顶多只是算好友，有感情，但不多。
　　而且胡搅蛮缠下去，对两个人都不好。
　　以有希子的性格，真的那样的话一定会和他鱼死网破。
　　到时候才是真的难以收场。
　　因为早在假结婚时就有过预案，所以处理起来相当的快。
　　仅仅过了一天，有希子就恢复了单身，然后独自一人再次乘坐飞机飞回东京。
　　两人离婚，包括当年的真相柯南暂时还不知道。
　　有希子回到东京后打算当面说，顺便将柯南继续寄宿在毛利侦探事务所。
　　也算是她这个没有血缘关系的母亲为儿子做的最后一件事情了。
　　…………
　　东京，成田机场。
　　身材妖娆高挑的栗发美人拖着行李箱，心情愉悦地哼着小曲来到出站口。
　　“星宫君，我来了……”
　　看着明媚的阳光，有希子将遮住大半张俏脸的墨镜摘下，嘴角勾起一抹若有若无的笑意低声说了一句。
　　在她摘下墨镜的那一刻，本就被她窈窕身姿吸引的众多路人更是纷纷驻足，一个个露出惊叹向往的神色。
　　有些追星的，更是认出了有希子这位退隐了不少年的国际天后。
　　只是还不等这些男性上前搭讪，或者索要签名，有希子已经坐上了早就安排好的专车。
　　有希子在东京的人脉可不少，怎么说她也是从小在这里长大，也是从这里开始出名的。
　　不仅已经安排了好了接送的专车，甚至连住的地方都已经搞定。
　　东京都，市中心。
　　塔楼公寓27层，一直空置的三间高级公寓今天终于迎来了自己的主人。
　　毫无疑问，买下来的人就是藤峰有希子。
　　走完程序，按照协议恢复单身后，有希子不仅将自己的财产带了回来，也将自己的名字改了回来。
　　通过关系，她打探到了星宫羽现在住的地方。
　　然后玉手一挥，将26层上面的一层全部买了下来。
　　一次性买三间不是炫富，而是因为她确实需要。
　　一间居住，一间衣帽间，最后一间是仓库，以及专门用来易容乔装。
　　身为大明星，有希子的衣服很多很多，必须要专门的衣帽间。
　　不仅是有希子，大多数有钱人都有专门的衣帽间。
　　有希子因为喜欢易容乔装，需要用到更多的衣服和道具，所以额外需要一间房子。
　　别看她今天只带了一个行李箱，实际上还有两个行李箱的个人物品后续会从美国寄过来。
　　以有希子的财富，很多东西不用特意寄来寄去，需要的时候再买就行。
　　但也有一些私人物品不好买，或者说用习惯了。
　　两个行李箱真的不多，甚至比起全部的物品，只占据了还不到十分之一。
　　至于那些不需要的私人物品，她也都进行了处理。
　　不处理好，说不定哪天就流露出去被那些疯狂的粉丝高价买回去做些恶心的事情。
　　她选择和工藤优作假结婚，从舞台上退隐，也有这方面的原因。
　　除了星宫羽住的地方，有希子自然也知道了星宫羽男女方面的事情。
　　不过并不深入，只是以为他除了园子，还同时交往小兰和浅井诚美。
　　见面之前，有希子还觉得疑惑和不解，见到星宫羽之后她瞬间就理解了为何几女愿意同时和星宫羽交往。
　　即使小兰园子几女都是顶级的美人，但有希子依旧有自信将星宫羽抢过来。
　　就是不知道等她真相后，还会不会有这种自信。
　　这些情报是从柯南那知晓星宫羽的存在后，工藤夫妇一起派人调查的，没想到现在以这种方式被有希子用上了。
　　简单整理了一下住所，有希子带上伴手礼，直接去楼下拜访邻居了。
　　说是拜访邻居，实际上她是想赶紧见到星宫羽。
　　可惜的是，今天难得是通勤日，星宫羽和小兰都去上学了。
　　浅井诚美也去铃木庄园学习魔法相关事宜，家中无人，有希子别说见到星宫羽了，连门都没进去。
　　2601的妃英理倒是在，门口的妃律师事务所的招牌大气显眼，表示了正在营业中。
　　有希子思考了一下，决定暂时先不和妃英理这个好友兼老同学见面。
　　怎么说她也是打算和对方的女儿抢男人，见面了是该说还是该瞒呢？
　　如果知道妃英理也是星宫羽的女人，并且还和小兰一起后，她估计就不会这样想了。
　　可惜，哪怕是聪明机灵，见多识广的国际影后藤峰有希子，在亲眼见证前，也绝对不会猜到母女丼这一点。
　　回到自己家，有希子拨通柯南的电话。
　　没有见到星宫羽，她就打算先把柯南这边的事情解决。
　　这次她学聪明了，为了避免又见不到人，提前打电话确认了一下柯南在不在家。
　　因为江户川文代的出场，柯南这几天都没办法继续在毛利侦探事务所寄宿，而是回到了阿笠博士家中。
　　今天本应该上学，但因为前几天被整的那一次导致受凉生病，他今天没去而是在家里养病。
　　确定柯南在阿笠博士家后，有希子直接骑上摩托找了过来。
　　…………
　　“妈妈，你这次回来得倒是挺快……咳咳……”
　　柯南一边咳嗽，一边对穿着一身黑色皮衣的有希子说道。
　　前天晚上，突然回忆起童年后，他打了个电话给工藤夫妇。
　　一是询问和星宫羽谈的怎么样了，二是想要让他们把自己送回毛侦探事务所。
　　毛利小小五郎很不靠谱，但侦探的身份真的很好用。
　　虽然目前还没调查到黑衣组织的情报，柯南还是想继续跟在毛利小五郎身边。
　　结果没想到电话接通后，就得知了两人要立刻飞回美国的消息。
　　说是有急事……
　　当时柯南差点真的急眼了，要不是工藤优作说有希子很快就会再回来，亲自帮他弄回毛利小五郎身边，他都打算再跑一趟美国了。
　　柯南本以为这个很快起码一个星期，正好他现在生病了，打算好好休息几天，结果没想到才过去一天有希子就回来了。
　　有希子撩了一下秀发，伸出食指摇了摇，“说了多少次了，要叫我姐姐~~”
　　“嗨嗨……”
　　柯南无精打采，懒得和自家这个喜欢装嫩的老妈计较。
　　看他这副模样，有希子收起跳脱的样子，难得正经地说道：“这次我可是认真的，虽然最好是等你病好了再说，但我觉得新一你应该能经受得住。”
　　柯南那没有变小的脑子瞬间开动，明锐的察觉到有希子好像是要和他摊牌了。
　　怪不得前两天突然回忆起小时候的事情，原来是因为这个吗……
　　虽然是坚定的唯物主义者，但柯南对自己的直觉十分相信。
　　很多时候推理陷入困境时，都是心底的直觉帮了他。
　　“新一，你听好了。”
　　有希子也没避着阿笠博士，她和工藤优作的事情身边的朋友迟早都会知道的。
　　穿着皮衣的性感御姐深吸一口气，果断道：“实际上，你不是我亲生的。”
　　气氛陷入寂静。
　　下一刻，阿笠博士发出惊讶的哎哎声。
　　反倒是柯南一副波澜不惊的样子。
　　他淡淡道：“其实我早知道了。”
　　“诶？新一你早就知道了？优作告诉你的？”
　　这次换成有希子惊讶了。
　　她虽然聪明，但比起工藤父子还是差远了。
　　“咳咳……不是。”
　　咳嗽两声，柯南忍着难受，简短地将自己如何发现地说了一遍。
　　“原来是这样……不愧是新一，真是厉害，那么小就发现了真相。”
　　有希子听完很是感慨，同时也有一种放松的感觉。
　　既然工藤新一早就知道了，那么接下来的事情就更好说了。

第211章：克隆人？
　　有希子歉意地对阿笠博士笑了笑，“阿笠博士，接下来我有些话想要单独和新一谈谈。”
　　哪怕情商低到单身一辈子，这种简单明了的话阿笠博士也还是能听懂的。
　　“你们聊，你们聊，我刚好有一个实验做到一半。”
　　阿笠博士摸了摸光溜溜的头顶，转身离开房间，将空间留给柯南和有希子。
　　阿笠博士离开后，有希子想了想，便从当年为什么假结婚说明了起来。
　　假结婚和协议的事情都没让柯南惊讶，因为他早就有所猜测。
　　所谓的协议无非人前扮演模范夫妻，人后互不干扰的生活，遇到了喜欢的人后就和平离婚。
　　假结婚的目的就更简单了，两人都是有钱的超级名人，只要一天不结婚，圈子里的追求者就不会停下。
　　有希子是自身眼光高，还讲究所谓的感觉，没有看上任何一个人，只觉得烦不甚烦。
　　工藤优作也差不多，但他主要是因为“自恋”。
　　他看不上别人，认为太蠢了，会影响他优秀的基因。
　　哪怕是美貌得到国际认可的有希子也是如此，在他眼中也只是一个好看的笨蛋。
　　而这一点也涉及柯南真正的身世。
　　接下来，有希子的话让生病中的柯南都绷不住了，差点垂死病中惊坐起。
　　“咳咳咳咳！！！”
　　猛烈的咳嗽几声后，柯南瞪大眼睛，震惊道：“你的意思是我没有真正的母亲，相当于老爸的克隆人？！”
　　“不是克隆人。”
　　有希子小手一摊，为难道：“具体我也不清楚，不过好像运用了当时最新的科学技术，保证了优作基因百分百继承的同时，也可以像正常孩子一样孕育，而且能个性化发展。”
　　柯南两眼发直，过了良久才消化了这个信息。
　　对于所谓的最新科学技术他都是没怀疑，只是震惊于自己父亲的“自恋”以及自己诞生的真相。
　　不久之后，星宫羽从有希子口中知道这个事情时，也是懵逼了一会。
　　这哪是最新的科学技术，分明是柯学技术。
　　不过这样一来，就能解释工藤新一为什么和工藤优作的长相，几乎是一个模子刻出来的。
　　话说回来，还有一个黑羽快斗也是长得几乎一样，难道黑羽盗一也使用了类似的手段？
　　同卵双胞胎的性格不能说一模一样，但相似度还是比较高的。
　　等到柯南消化完这个消息，有希子这才说出自己这时候选择离婚，并且立刻返回日本，接下来定居日本的真实原因。
　　柯南听完，差点直接昏过去。
　　“八格牙路！那个混蛋抢了小兰就算了，现在居然连我妈妈都不放过！！”
　　要不是身体情况不支持，柯南都要学着服部平次当时找星宫羽决斗了。
　　有希子看着他气愤的样子，有希子也十分头疼。
　　如果可以，她当然不想把这件事告诉柯南。
　　但这小子太聪明，接下来她定居日本，频繁和星宫羽接触，肯定是瞒不过去的。
　　与其到时候滋生事端，还不如提前说清楚。
　　不过现在看来，这好像也不是什么好办法。
　　有希子自然知道工藤新一对小兰的感情，她也很喜欢小兰，一度想要撮合两人，但一直没有任何进展。
　　工藤新一就是个推理狂，而且还继承了工藤优作的自恋属性，被铃木园子称作了自大的推理狂。
　　虽然没有自恋到用特殊手段繁衍后代，但可想而知他也不会在感情方面主动。
　　所以当知道小兰现在是星宫羽女友时，有希子并没有特别惊讶。
　　而当她亲自和星宫羽见面后，更是完全理解了小兰的选择。
　　换成是她，她也会选择星宫羽，而不是工藤新一这个自大的推理狂。
　　过了好一会，柯南才勉强平复好心情。
　　这还是因为有希子不是他亲身母亲，不然哪怕是有希子主动的，他也一定要找星宫羽说个清楚。
　　现在木已成舟，有希子已经成了他最熟悉的陌生人，他除了无能狂怒，根本没有任何办法。
　　至于妨碍有希子追求星宫羽……
　　星宫羽那边不说，他这个看着自己长大的“老妈”就会先跟自己爆了。
　　就像工藤优作知道有希子的性格一样，柯南也十分了解有希子的行事作风。
　　他真要敢暗中搞小动作，有希子一旦发现，真的是会将他的身份暴露出去。
　　到时候就算逃脱了酒厂的追杀，以后也就只能一辈子生活在fbi的监视下了。
　　别说捣毁组织，变回原来的身体，连像现在一样跟着毛利小五郎破案都不行了。
　　“好了，好了。”
　　看着一脸怨怼的柯南，有希子安慰了一句，“我现在把你送回毛利那里，并且会给他一笔钱，后面每个月你爸爸也会给他打钱，你就安心跟着他住吧。”
　　闻言，柯南那黑如锅底的脸色才总算好了一点。
　　说起毛利小五郎，有希子不免想到妃英理。
　　有希子自然也认识毛利小五郎，高中时期两人也是同学，不过交情一般。
　　她和妃英理的关系倒是更加好一点，毕竟两人是帝丹双株，经常被人放在一起讨论。
　　一想到妃英理年纪轻轻和青梅竹马的毛利小五郎结婚，结果却没过上几天幸福生活，现在更是彻底离婚……
　　有希子更加庆幸自己坚持信念，在遇到那个令她一见钟情的梦幻之人前一直保持单身。
　　下午两点，有希子再次伪装成江户川文代，带着柯南来到毛利侦探事务所。
　　“叮咚，叮咚。”
　　门铃响了起来，正在喝酒看赛马的毛利小五郎起身开门。
　　“哎，小鬼头？还有小鬼头的妈妈？”
　　毛利小五郎喝得有些晕，一点礼貌也没有，但柯南和有希子都懒得和他计较。
　　这个颓废中年大叔在他们眼中就是纯纯的工具人，正常人都不会和工具计较什么。
　　江户川文代开口道：“毛利先生，实在是对不起，我在国外的生意出现了一些变故，没办法继续留在日本了，这孩子我也没办法带在身边照顾，只能继续委托毛利先生帮忙照料，我会给出相应的报酬的。”
　　江户川文代拿出一叠厚厚的钱，补充道：“后续每个月也都会有寄宿费打到你的账户上，就麻烦你再帮我照顾柯南这个孩子一段时间了。”
　　毛利小五郎看着那叠厚厚的万円大钞已经双眼放光，听到后续每个月还有钱之后，再没有丝毫犹豫。
　　他果断接过钱，拍着胸脯表示一定会照顾好柯南。
　　这时戴着口罩的柯南恰好咳嗽起来，有希子顺水推舟，“我实在不会看孩子，这两天不小心让柯南感冒了，就麻烦毛利先生了照顾一下生病的柯南了，我先去赶飞机了。”
　　毛利小五郎数钱的动作一滞，心里暗骂了两句。
　　不过看在手上的一百万日元的份上，他还是一边笑眯眯地说道：“江户川太太放心，我这就带柯南去医院。”
　　………………
　　解决完柯南的事情，有希子思考起该如何接近星宫羽。
　　直接坦言喜欢不是不行，但那样没办法将星宫羽独占，还是要想个办法加深一下两人的感情。
　　最好是让星宫羽无可救药的爱上自己，那样才有机会……
　　从记事开始，这还是有希子第一次对主动想要接近一个异性。
　　外貌顶级，头脑普通的她想了良久，也就只想到要创造两个人单独相处的机会。
　　没办法，实在是没有经验，她想要大胆的主动出击，却不知道该如何做。
　　总不能直接脱光直接躺到星宫羽的床上，那样先不说实在太不知廉耻，也只能得到星宫羽的身体，得不到他的心。
　　就更别提独占了。
　　虽然经验匮乏，但有希子行动力十足，确定了努力的方向后，很快就有了动作。
　　当天晚上，星宫羽刚刚和小兰锻炼完毕，然后将性感妩媚的妃大美人给安抚好，瞬移到宫野姐妹的家中，便收到了有希子的短信。
　　内容大概就是她因为一件事情又从美国回来了，然后希望星宫羽能够陪她一起。
　　星宫羽有些疑惑有希子为什么找自己，但考虑了一下还是果断选择了同意。
　　他正愁不知道该如何和有希子加深感情呢，这送上门的机会肯定不能放过。
　　而且绝对的实力给了他无与伦比的安全感，就算有希子别有目的，他也自信可以解决。
　　得到星宫羽的回复后，躺在新家中的有希子雀跃地欢呼了一下。
　　第一步成功，接下来就是在这一次二人独处的时间里，将自己的魅力完全展现出来，将星宫羽完全俘获。
　　所谓的展现魅力，说得俗气一点就是勾引星宫羽。
　　等到星宫羽迷上自己后，再坦白自己还是处子的真相，到时候肯定还能上一波分！
　　有希子握紧小拳头，暗暗在心中给自己打气。
　　没有丝毫恋爱经验的大明星只能想到如此简陋的计划。
　　计划虽然简陋，但如果实行的人是有希子这样的大美人，成功率是绝对有保证的。
　　美人计，三十六计之一，传承千年，祖宗严选的计谋。
　　含金量无需多言。
　　另一边，星宫羽拨通了小兰的电话。
　　“小兰，还没睡吧？”
　　“没呢，刚刚洗完澡，刚准备睡。”小兰温柔的声音响起，“羽哥，有什么事情吗？”
　　“我刚刚被熟人拜托帮忙，明天要去群马县，大概要两三天的时间。”
　　电话另一边的小兰没有多说什么，只是关心了星宫羽几句，表示了知道了。
　　但坐在他身边，正在削苹果的小哀听到星宫羽又要外出几天不回家，也就意味着不到这里来，脸色立即变冷起来。
　　她手里的小刀一使力，立即将苹果削成两半。
　　一旁刚刚挂断电话的星宫羽不由讪讪一笑。
　　这段时间各种事情，小兰几女还好基本一直陪在他身边，但宫野姐妹这边确实好久没来了。
　　今晚才来，又突然要去外面好几天，小哀生气也正常。
　　她不是为了自己生气，而是替宫野明美生气。
　　小哀还能每天正常外出，去上学，逛街什么的，虽然她更愿意一直待在实验室就是了。
　　但宫野明美基本没办法外出，每天唯一的期待就是晚上星宫羽的到来。
　　这个温柔的女人不争不抢，也从不抱怨。
　　对于拯救了她们姐妹的星宫羽只有爱慕和感激，随着一次又一次的水乳交融，宫野明美对星宫羽的感情也变得愈发厚重，深沉。
　　每次星宫羽来她都十分开心。
　　哪怕只是后半夜的几个小时。
　　星宫羽有事情不能来，她不会抱怨，独自伤心之后，在下次星宫羽到来时依旧会调整好心情，用最好的态度来迎接她。
　　高冷的小萝莉低着脑袋，浑身气压极低地道：“这次又和哪个女人出去玩？还一去好几天？”
　　“志保。”一旁的宫野明美轻轻喊了一句，“不可以这样，星宫君也有自己的事情……”
　　“姐姐！”小萝莉生气地抬起头，可是看到宫野明美那温柔的表情，接下来的话怎么也说不出口。
　　星宫羽这时也明白过来，立刻说道：“哀酱，我这次真的是出去有事情，而且我保证明美姐很快就能正常出门，生活。”
　　宫野明美会变装，但技术一般。
　　一旦被组织的人发现，接下来就麻烦了，所以她是能不出门就不出门。
　　但星宫羽一直没忘记帮她解决这个问题。
　　只要宫野明美掌握类似贝尔摩德、有希子的易容术和变声技巧，那么这个问题就能轻松解决。
　　他一开始是打算从黑羽快斗那边下手，但他不想和那小子牵扯太深，最后放弃了。
　　贝尔摩德那边更是没戏。
　　有希子这边可以尝试看看，不过在那之前他打算先将岛袋君惠家传多年的易容术教给宫野明美。
　　这种几乎变了个人的特殊易容伪装技术很吃天赋，不是所有人都能学会的。
　　就像是数学题，把答案告诉你，再次遇到做不出还是做不出。
　　岛袋君惠掌握的易容术也很厉害，但比较古老，学习起来比黑羽盗一的易容术要难上一些。
　　星宫羽简单尝试过后就放弃了。
　　倒不是学不会，只是性价比太低。
　　有那个时间，他不如多提升一下魔法实力。
　　用魔法来改变样貌、体型和声音，那才是绝对不会被发现易容。
　　接下来，星宫羽将人鱼岛事件简单说明了一下。
　　然后让宫野明美明天去铃木庄园去找岛袋君惠学习易容术，顺便找小泉红子检测一下魔法资质。
　　这本来就是他今天来的目的之一，就算不发生有希子的这个插曲，他也会这样安排。
　　铃木庄园的事情已经走入正轨，组织也开始了建立。
　　宫野姐妹也该正式和众女认识一下了。
　　特别是正在生气的某只假萝莉。
　　她可是目前最关键，最重要的研究人员。
　　在组织完全发展期起来，开始其他项目研究之前，宫野志保负责的aptx4869就是当下唯一的研究。
　　就算后续有别的研究开发项目出现，a药的研究和开发的优先级也是最高的。
　　几天下来，岛袋君惠已经习惯了现在的生活。
　　每日的安排也规律起来，有时间可以教授宫野明美易容术了。
　　不仅是宫野明美，只要有兴趣的人都可以一起学习。
　　技多不压身，何况就算不能学会那种神奇的易容和变声技巧，就当是精进化妆技巧也不错。
　　这件事，星宫羽已经和她沟通过了。
　　巫女小姐欣然表示同意，甚至还很开心。
　　离开人鱼岛，离开神社后，她唯一和去世父母的联系就是家传的易容术了。
　　她也不想这个技巧在她这里断了传承，如果有人愿意学习，她非常乐意教授。
　　关于有希子也会易容术的事情，星宫羽想了想决定先不说。
　　他还不确定有希子突然单独约他是什么目的，也没把握说服这个行踪不定，演技精湛的国际影后留在日本教宫野明美易容术。
　　听完星宫羽的解释，小哀心情好了不少。
　　“看来你也不是整天只惦记女人。”
　　假萝莉哼哼了两声，没有再抓着这件事不放。
　　不过这一晚，星宫羽也没能好好感受一下那稚嫩却又涩气的可爱娇躯。
　　在解药开发出来前，暂时没办法实战。
　　但光用那可爱的小嘴、白嫩的小手、纤细的小脚也足够令星宫羽爽了。
　　更别提有时候还能素股，在那粉粉的无毛嫩屄处磨磨蹭蹭了。
　　看着毒舌高冷的假萝莉娇媚难耐的模样，真的是别有一番滋味。
　　可惜，今夜没有机会了，只能下次。
　　

第212章：有希子的邀请
　　第二天早上，星宫羽熟练地瞬移回公寓。
　　小兰这个时间已经出门了，他是通过妃英理的契约印记回来的。
　　顺便也将要去群马县几天的事情告诉了她。
　　刚说完没多久，星宫羽的手机再次收到有希子的消息。
　　对方表示已经在他家门口等着了。
　　打开玄关大门，星宫羽和妃英理一起来到廊道上，然后一眼便看到了穿着黑色紧身皮衣的有希子。
　　有希子俏生生地站在隔壁2602的门口，看到星宫羽和妃英理一起从2601出现惊讶地捂住了小嘴。
　　一大早的，星宫君怎么会和英理在一起，难道他们两个……
　　有希子并没有掩饰自己的猜测，有些犹疑地说道：“星宫君，英理，你们……”
　　妃英理看到有希子还是挺开心的，她们两个也有好几年没见了。
　　可是还没来及寒暄，心中立刻紧张起来。
　　有希子猜得很准，但这种事情可不能承认，特别是在熟人面前。
　　妃英理不动声色地解释道：“有希子，别瞎想，小兰和我一起住，所以星宫小子有时候也会在这里留宿。”
　　有希子半信半疑，女人的直觉告诉她星宫羽和妃英理的关系不一般。
　　但思考了好一会，也没发觉什么不对劲的地方，她也就暂时放下了这个问题。
　　实际上有希子有一瞬间想到了母女丼，但立刻就被她自己否决了。
　　实在是这个猜测太离谱，太惊人。
　　那可是妃英理，律政界的不败女王，怎么可能会和女儿共事一夫？
　　“原来是这样。”
　　有希子点点头，俏皮一笑，“英理，好久不见，星宫君我就先借走了，等事情解决我再和你好好叙旧。”
　　说话间，她一把将星宫羽拖住，将其拉入电梯里。
　　在电梯门关上的前一刻，有希子补充道：“对了，这次回来我就不走了，昨天我已经搬到了楼上，英理有空上来找我玩啊~~”
　　楼上？
　　不走了？
　　妃英理秀眉一蹙，下意识看向紧紧抱着星宫羽的有希子，敏锐地察觉到了什么。
　　“应该不会吧……有希子和优作的感情不是挺好的吗？”
　　看着缓缓往下的电梯，妃大律师退了退鼻梁上的金丝眼镜，有些不确定的自言自语道。
　　有希子和工藤优作一直扮演模范夫妻，在外人眼里当然关系好。
　　如果知道有希子和工藤优作已经离婚，都不用知道内幕，妃英理都不会对自己的直觉有丝毫怀疑。
　　除了本身强大的直觉外，也是因为她对星宫羽魅魔属性有着深厚的认知。
　　哪怕有小兰在先，她都忍不住沉沦其中，更别提这段时间星宫羽不断增加收入后宫之中的各色美人。
　　每一个都是极品，就算比她和有希子差点，也差不到哪里去。
　　这么多美人都被星宫羽吸引了，甘之如饴地成为大家庭的一员，那么有希子为什么没有可能呢？
　　妃英理的思索星宫羽和有希子不知道，这时候两人已经来到了地下车库。
　　走出电梯，有希子便又重新戴上了太阳眼镜，但依旧搂着星宫羽的胳膊，还用身前那团软肉蹭着星宫羽。
　　这位性感漂亮的国际影后如此主动让星宫羽也颇为诧异，但送上门的便宜不占白不占，他心安理得的乐在其中。
　　见星宫羽如此反应，有希子的自信又增加了不少。
　　走到一辆黑色的哈雷摩托车前，有希子直接翻身上车。
　　她坐在车上，对星宫羽俏抛了个媚眼，“小帅哥，来，上车，姐姐带你去兜兜风。”
　　说罢身子前倾在这哈雷车头上，装出一副小太妹的模样。
　　看着眼前的性感皮衣御姐，星宫羽不矫情，翻身坐上了车，然后抱紧了有希子的细腰。
　　有希子的车技很好，无论是汽车还是摩托车她都能轻松驾驭，但是就是有时候不守交通规则，喜欢横冲直撞，所以吃了很多罚单。
　　哈雷摩托咆哮的引擎音响起，尾气筒喷射出黑色的烟雾，车子瞬间奔驰起来了。
　　在东京早高峰的车流中，哈雷车如鱼得水般不断穿行，很快便开出了东京城区，开始在空旷的田间道路行驶了。
　　迎着清新的空气，星宫羽身子贴着有希子，他的大手渐渐不满足于细腰，开始缓缓游动起来了。
　　除了心头火起，他也是想要试探一下有希子的态度。
　　可这一整套的皮衣皮裤看着性感撩人，但实在是阻碍触感，根本摸不到什么。
　　“呐，不行，星宫君，你的手在干什么呀？”有希子妩媚的声音从前面传来。
　　星宫羽的脸被咖啡色长发不断拍打，他的脑袋来到有希子的耳边，“有希子姐开得太快了，我只是想找个地方扶住而已。”
　　星宫羽说着话，察觉有希子暧昧的态度，两只手从皮衣下摆处探了进去。
　　细腻的触感立即萦绕于两只大手，他的大手在有希子的细腰上转着圈。
　　有希子的小脸立即红了起来，可依旧没有丝毫拒绝的样子。
　　星宫羽早已是花丛老手，对女性敏感的地方了若指掌，一上手便让还是处子的有希子感觉有些承受不来了。
　　突然车子刚好开过一个上坡，受到影响的有希子没有减速，整辆哈雷摩托都飞了起来，两人一阵惊呼，有希子连忙稳住。
　　接着哈雷车落到了地上，刚好是一片乱石，车子立即不断地颠簸起来。
　　星宫羽身子一阵不稳，不由努力地探手，一把抓着两团柔软，这才觉得安心。
　　而有希子专心地维持着车子的平衡，很快便开出那一滩乱石路，不由松了口气。
　　这时她才发现了自己胸前的两只大手，就算存了诱惑的心思，但才相处这么一会就失守了一处要地，还是不由羞恼地呵斥。
　　“星宫君！”
　　星宫羽恋恋不舍地捏了两下，也知道不能太过分，这才缓缓地将手向下挪，再次抱着有希子的细腰。
　　这样都不抗拒吗？
　　星宫羽的手老实了，但心思和飞驰的哈雷摩托一样，狂奔不止。
　　他想了很多可能，也考虑到了有希子被自己迷住了，但都还不能确定。
　　相处的时间实在是太短了。
　　驾驶着摩托的有希子在羞恼过后，嘴角不由勾起一抹微笑。
　　这些年持之以恒的保养锻炼果然没白费，她只是略微出手，星宫羽就控制不住地迷上自己了。
　　只要继续努力，让他和现在的女友分手，和自己结婚肯定没有问题！
　　有希子开始畅想美好的未来，连带着心情都雀跃起来，在前面露出了明媚的笑容。
　　撇开有希子想要独占星宫羽的心思，两人可以说是完美的双向奔赴。
　　坐在摩托后面的星宫羽想要上前面的有希子，前面的有希子想要让星宫羽爱上自己……
　　暧昧的粉色念头充斥两人的脑海，让无聊的路程都变得春色无边。
　　为了安全起见，后面星宫羽没有作怪，只是环抱有希子那巴掌大小的细腰，将脑袋轻轻倚靠咖啡色长发边上。
　　他一边嗅着有希子身上独有的香味，一边闭上眼睛享受起这难得体验。
　　有希子望了望身后的星宫羽，精灵般的小脸上挂着一抹笑意，油门再度加速，摩托车在田野道路肆意奔驰着。
　　两个多小时后，摩托车终于来到了目的地。
　　是群马县的一处大宅子中，是以前的建筑风格，占地极广又是平房，住起来比别墅还要舒服，是属于日本以前的地主人家。
　　周围都是耕地，后边还有树林，这里是个蛮偏僻的地方，离群马县区大概有一个小时的车程。
　　两人下了车，星宫羽伸手帮有希子掸去身上的灰尘。
　　难怪有希子要穿这暗色的皮衣皮裤，又防风又容易清理，对摩托骑手来说简直是神装。
　　摩托车是很帅，但如果让星宫羽选，他绝对还是选汽车。
　　短途还好，稍微长一点的路程，汽车的体验吊打摩托车。
　　他在后面坐了两个小时屁股都麻了，更别说迎风骑了这么久的有希子。
　　有希子看了一眼有些狼狈的星宫羽，不由轻笑了起来。
　　只见星宫羽浅色的休闲装已经皱巴巴，脑袋也变得灰头土脸。
　　她也抬起小手帮星宫羽拍了拍身上的灰尘。
　　“现在可以告诉我了吧，来这里干什么？”星宫羽不由开口询问。
　　这时候大门打开了，一个穿着黄色衣服的中年女人打开了木门，探出脑袋。
　　“有希子，我听到声音，就感觉是你，这次实在太麻烦你了，让你特意从国外回来。”
　　有希子立即笑着迎了上去，两人抱作一团。
　　“广美，哪有的事，我刚好拍完戏回国嘛，哪里麻烦了，再说了，是广美你的事，千山万水我也得赶过来。”
　　星宫羽看着这两个女人，完全不像同龄人，反倒像是对母女，有希子年龄像是冻住了一般，尤其是她的那张娃娃脸，根本都看不出是三十多岁的女人。
　　“你老公没跟你一起来吗？”数内广美颇为惊讶地望了眼星宫羽，再看了一眼那辆哈雷摩托。
　　两人是一起骑车过来的，这么亲近？！
　　有希子立即来到星宫羽身侧，抱着星宫羽的胳膊笑着介绍道：“优作在美国还有事，所以我就找了我的好朋友星宫君来帮忙。”
　　“别看星宫君年纪小，可是帮警方破了不少案件，东京警视厅内部也有不少熟人。”
　　星宫羽只是不愿意在媒体前面出风头，警视厅内部他还是有些名气的。
　　特别是新干线爆炸案和月影岛贩毒案，要不是星宫羽自己不愿意出风头，凭借这两个大案子就能成为家喻户晓的名人。
　　别人也许不知道星宫羽的能力，但有希子知道。
　　有一部分是通过柯南了解到的，但更多是调查出来的情报。
　　虽然只是流于表面的一些，但也足够让有希子将好友这次的委托交给星宫羽来解决了。
　　邀请星宫羽来到这里，她可不是单纯是为了达成诱惑星宫羽的目的。
　　对于发小数内广美的委托，有希子也挺上心的。
　　这里怎么说也是她童年生活的地方，虽然她家早就搬走了，但这里也承载了她不少美好的回忆。
　　而这个时候，星宫羽也终于想起有希子说的事情是什么了。
　　连续两大杀人事件。
　　这是事件的名字，前后涉及好几个案件，但都比较普通。
　　而有希子好友数内广美的委托只是其中之一。
　　数内家即将发生的事情和事件名称一点关系都没有。
　　概括一下就是数内家族的家主死了，因为遗产继承搞出来的一系列事件。
　　要星宫羽说的话，应该叫做数内家的继承人事件才更贴切。
　　随着星宫羽仔细回想，事件的更多细节也渐渐都浮现在脑海中。
　　不过他并不打算立刻就将真相揭晓，这次事件的结局还算不错，死的都是该死的。
　　而且蝴蝶翅膀的影响越来越大了，这次事件从一开始就不一样了，星宫羽也想看看后续会不会发生变化。
　　最重要的是，难得能和有希子独处，就这么回去也太……不解风情了。
　　看着星宫羽年轻帅气的脸，数内广美有些怀疑，但出于对从小一起长大的好友有希子的信任，还是连忙上前来与星宫羽恭敬地握手。
　　“你好，星宫君，我是数内广美，有希子的青梅竹马。”
　　日本的青梅竹马也有发小的意思，类似于多义词。
　　握手后，数内广美又立即开口道：“虽然有些不好意思，不过星宫先生，如果有人问起来还请你只说是有希子的朋友，是一起来这边玩的就好。”
　　数内广美本意就是想秘密调查，不然也不会找上多年没有联系的发小有希子。
　　说是找有希子，实际上是想借有希子请来工藤优作这个有名的推理作家帮忙。
　　“当然没问题。”星宫羽点了点头。
　　数内广美望了一眼有希子紧紧地搂住星宫羽的姿势，心里多了些奇怪的猜测，不过她也没多说什么，邀请星宫羽和藤峰有希子二人进入这宅子中。
　　三人从门外进入这院落中，庭院中泥地来着，有一条石板路，还有一株山茶树，树底下还有一口老井。
　　看起来古色古香，虽然院子用新的建材翻新过了，但还是和以前的构造一样。
　　在老井的旁边是浴室来着，那里有个后门直通浴室，浴室还是那种老式的用柴火烧热水。
　　除了起居室外，还有另外一栋建筑，是仓库来着。
　　这时候，一个白发苍苍的胖老人走了过来，身后跟着一个黑炭般的壮汉。
　　老人开口道：“广美，有客人吗？”
　　数内广美像是被吓了一跳一样，转过身来介绍道：“义房叔叔，这是小时候经常来我们家玩的有希子。”
　　有希子走上前去向老人家问好，“好久不见了！”
　　数内义房端详了有希子许久，还是摇摇头：“我实在想不起来了，应该是因为在巴西住太久的原因吧。”
　　有希子不由尴尬地笑了起来，作为一个世界级的女明星竟然让人认不出来，还是在星宫羽面前，这也太失败了吧！
　　数内义房开口道：“你们自便吧，我们走吧，卡路洛斯。”
　　说罢他便和大黑炭往房内走去了。
　　看着两人走后，有希子靠近数内广美开口询问道：“广美，这次委托到底是什么，你可以说了吧！”
　　数内广美开口道：“是关于我这叔叔数内义房的事，因为我爸爸上个月因癌症而去世了，留下一大笔遗产，遗嘱还未公布，我叔叔就从巴西飞了回来。”
　　“因为遗嘱是在明天公布的，我爸爸曾经说过，未到场的人将不会得到遗产，而我这位义房叔叔突然出现实在有点奇怪。”
　　有希子开口道：“那找一下认识你叔叔的人确定一下不就可以了吗？”
　　数内广美摇摇头：“有希子你是知道的，义房叔叔三十年前就全家移民巴西了，而且我妈妈十五年前就死了，恰巧叔叔的朋友也都老早就不在了。”
　　这时数内广美的丈夫数内秀和，弟弟数内义行以及弟媳数内敬子走了过来。
　　苦瓜脸丈夫，数内秀和开口道：“因为家里所有人都起了疑心，不知道那个家伙是不是为了爸爸的遗产而假扮的。”
　　黄头发的弟弟，数内义行接口道：“爸爸的葬礼是明天晚上十点，遗嘱也会在明天公布，不能在那之前揭穿这个人的话。”
　　“那恐怕我们能分到的遗产份额会少很多。”弟媳数内敬子接口道。
　　这时候一个穿着红色和服的中年女人从房间内走了出来，说话阴风恻恻地让人感觉不舒服。
　　“好像不止是份额会变少的原因，搞不好还有些人会一分钱都没有。”
　　数内广美立即问好，“妈妈。”
　　这就是数内广美的继母数内真知子。
　　星宫羽看着这突然冒出来的四个人，不由有些好笑。
　　数内家几人的怀疑都直接摆在明面上说了，就算他记忆模糊了，看到这场景也能猜到接下来会发生什么了。
　　这次又是因为遗产而开始的事件。
　　有希子看到一旁的老井，不由停了下来：“我对这个井还有印象呢，小时候这里面的水特别甘甜，不过好像围起护栏来了。”
　　“是啊，因为我母亲在十五年前的一个大雪夜中不小心失足跌落这井里，她好像是想要摘井边的山茶花然后滑倒的，之后我们就围起了护栏。”
　　有希子皱眉道：“山茶花？”
　　“对啊，母亲从井中被捞起来的时候手里还紧紧地攥着一朵山茶花，可是我母亲的兄长一直不相信，一直怀疑是有人推我母亲落井，所以不时来我家闹事，尤其是在我母亲的丧礼上，更是闹得不可开交。不过他也已经很久没出现了。”
　　数内广美一脸黯然的模样。
　　弟媳数内敬子开口道：“那家伙也已经很老了吧，想来是死了吧！”
　　数内义行不由皱眉道：“再怎么说他也是我舅舅，你别乱说话好吗，敬子。”
　　“这么说他活着的话，遗产岂不是要分给他一份。”敬子立即脸色难看起来。
　　星宫羽笑了笑：“大可不必担心，在法律上他是没有继承权的，不过遗嘱上有的话就另当别论了，当然如果他和你们家的关系这么恶劣，那遗嘱上应该也不会有他的名字。”
　　这时候一旁的继母，数内真知子冷笑道：“反正这家伙来寻仇也是来找你们的，在老爷的第一任夫人去世前，我还不是你们家的一份子，这件事自然跟我没有关系。”
　　众人脸色都难看起来了。
　　说罢，数内真知子便转身离去了，她走到门扉处，侧过身子道：“广美，今天晚餐就别准备我的了，我还要去县里的酒店参加同学聚会，晚上不在家吃。”
　　“知道了，妈妈。”数内广美点了点头。
　　星宫羽冷眼旁观这一大家子人，不由摇了摇头。
　　这哪像是一家人，为了点遗产就勾心斗角，你嘲我讽的。
　　虽然无语，但他还是尽职地提醒道：“既然要在明天前搞定，那就快点行动起来，看看有没有一些线索，或者一些照片可以参考下。”
　　推动事件进展的同时，保证有希子的好友数内广美最后没事，事件结束后应该能提升一些有希子的好感。
　　星宫羽如是想道。
　　如果他知道有希子的好感已经达到满值，大概会换另一种更加快捷的方式来解决这次事件。
　　“有的话那就只有在仓库中了，请随我来。”
　　众人跟着数内广美一起进入仓库开始翻找起来。
　　仓库里放着许多杂物，翻找起来颇有难度。
　　一群人一起找了许久，还是没有发现。
　　数内敬子不由抱怨道：“搞什么嘛！那个叔叔的照片一张都没有存下来。”
　　“大概是因为移民巴西，所以把所有的东西都带过去了吧。”数内广美解释道。
　　这时有希子从一本相册中发现了一张照片。
　　“广美，你看，这上面有你和我哎，咦，好像还有义房叔叔。”
　　一群人都围了上来，只是照片上的数内义房实在太年轻了，而且被帽子遮掩了大半个脸颊，都看不清楚。
　　苦瓜脸的数内秀和不由叹了口气，“太年轻了，不能做参考的。”
　　这时数内广美开口道：“好怀念啊，那是三十年前县里运动大会的棒球比赛，叔叔还在那次比赛中被钉鞋伤了脚，缝了好几针呢！”
　　“对呀，那一次我也有印象，就是因为受伤所以没能拿到冠军，好可惜啊。”有希子也陷入回忆中了。
　　星宫羽抬抬眼，看着两个都没反应过来的傻女人，提示道：“既然如此，那他的脚上一定会有伤口的，可以去确认下。”
　　“对啊！”数内秀和的苦瓜脸立即舒展开来。
　　“走吧，我们去确认下，没伤口的话那一定就是假冒的了。”
　　一行人走出了这仓库。
　　众人都走了出去，有希子这才发现星宫羽没在队伍中，连忙反身回到仓库中，正好遇到了走出来的星宫羽。
　　有希子立即一脸好奇地望着星宫羽，“星宫君，你有发现些什么吗？”
　　星宫羽笑了笑，点了点头。
　　有希子一下子兴奋起来，连忙搂住星宫羽的胳膊，身子左右摇晃起来，开始撒娇道：“快告诉我嘛，快告诉我嘛。”
　　她的一对至少d罩杯的酥胸不断地蹭着星宫羽，虽然隔着皮衣，但也是一大享受了，这可是国际大明星在向星宫羽撒娇请求啊。

第213章：郎有情妾有意
　　面对有希子的撒娇，星宫羽虽然心中有很多疑惑，但还是决定顺从身体的本能。
　　他径直走到有希子身边，大手拦住性感皮衣女郎的细腰，“抱歉，暂时还不能说。”
　　“诶~~我保证不告诉别人，你就告诉我吧~~”
　　感受星宫羽的气息将自己环绕，有希子性感漂亮的小脸浮现一抹绯红，随后同样热情地搂住星宫羽的胳膊继续撒娇。
　　郎有情妾有意的行为看得数内广美眉头直跳，很想质问发小有希子明明已经有了丈夫，怎么还和年轻的帅哥不清不楚。
　　但已经是成熟社会人的她，最后还是聪明地选择了闭口不言。
　　先不提娱乐圈的那些内幕，光是有希子现在的身份，这些事情也不是她应该插嘴的。
　　有希子能够看在儿时的情谊回来帮忙，已经很够意思了。
　　如果她真把自己当个人物对有希子说教，那才是失了智。
　　至于数内家的其他人完全不清楚有希子和星宫羽的身份，只知道两人是数内广美请来帮忙，值得信任的老友。
　　自然也不会对有希子和星宫羽的亲昵行为发表什么意见。
　　没有旁人多嘴，有希子和星宫羽的接触也变得越来越亲密。
　　乍一眼看上去，比很多夫妻都要亲密，更像是热恋中的少年少女，甜蜜得令人觉得有些牙酸。
　　甚至每一个看到的人都能确信，要不是地点时间不合适，这两人一定会做些更加过火的事情。
　　而作为当事人之一的有希子对此毫无所觉，完全沉浸在了从未体验过的热恋和互动之中。
　　星宫羽的每一句话，每一个动作，都让从未被异性碰过的国际影后心中颤抖不已，娇躯燥热难耐，仿佛有一团炙热的火焰时时刻刻都在灼烧一般。
　　不过每当快要坚持不住露出不雅的姿态时，有希子都会用锻炼多年的精湛演技将其掩饰下来，并且内心对于和星宫羽快速发展的关系感到无比地开心。
　　她下意识忽略了星宫羽本来就是一个花心的食肉动物，将两人飞速进展的关系当作了自己努力的成果。
　　星宫羽和有希子的腻歪先不提，另一边数内家的人则是努力想要试探数内义房。
　　在数内义房的房间外，一群人聚在一起，为数内广美无声地加油打气。
　　数内广美手里拿着盘子，上面有两杯茶，她推开门，恭敬地走了进去。
　　“叔叔，要不要喝杯茶呢！”
　　“当然可以。”看报纸的数内义房点了点头。
　　紧接着数内广美一个假摔倒地，茶水泼向了这位胖老头的脚上。
　　她连忙装作惊慌失措的模样去擦拭左脚上的水，顺便将裤脚撩了起来。
　　“怎么会没有伤痕，你不是叔叔！”
　　数内广美一声惊呼下，外边数内家的人一拥而上。
　　黄头发的数内义行脾气极其暴躁，直接上手抓着了这个胖老头的衣襟，怒喝道：“你这家伙，果然是假冒的，你说，你是怎么得到消息的？”
　　他还想威胁这胖老头，可很快手臂便被这老头扳了过去，痛得说不出话来。
　　星宫羽眉头一挑，这功夫不错嘛，比起许多小年轻还厉害许多了。
　　“你们说的伤痕是这个吗？”
　　只见数内义房撩起右脚裤腿，右腿上的确有一条伤疤。
　　“三十年前的一场棒球比赛，我的脚不小心伸到一垒上面去了，被跑垒的钉鞋用弄出这个伤口来。”
　　胖老头立即暴怒喝道：“你们都在怀疑我，果然哥哥说的没错，这里的人没有一个好东西，所以我带卡路洛斯回来这个决定没错的。”
　　“卡路洛斯？”数内家众人不由一脸疑惑。
　　“他是我从巴西聘请过来贴身保护我的保镖，你们这群家伙，还专门给我寄恐吓信，没有带卡路洛斯回来，我怎么可能安心。”
　　数内义房从怀中掏出一份信件。
　　上面是用各种报纸上的字拼凑而成的日语文字——“没有遗产分给你，想要活命的话就别回来。”
　　看到老胖子数内义房展开的威胁信，众人皆是一副不敢置信的模样。
　　“怎么可能？”竟然有人专门寄了威胁信件给数内叔叔。
　　“叔叔，这是什么时候的事了？”数内广美忍不住询问。
　　“大概一个月前，本来我对哥哥的遗产没有半点兴趣，可是你们有人寄了这封信，那我倒要回国看看到底是哪个笨蛋会做出这样的蠢事。”数内义房冷笑道。
　　“你们还要呆在我房间多久，没什么事还不快滚。”暴怒的胖老头开始逐客。
　　数内家一行人失魂落迫地从房间内退了出来。
　　有希子又看到了星宫羽脸上挂着一抹微笑，她的小脸立即出现渴求之色，小声开口道：“星宫君，你又发现什么了，你就告诉我吧，一个提示，一个提示就好了，拜托，拜托。”
　　有希子双手合十，大明星演技爆发，黛眉下一双可怜兮兮的大眼睛不断地望着星宫羽。
　　星宫羽巡视了一眼有希子曼妙的身姿，咂了咂嘴。
　　果然是柯学世界，所有人都对推理有着谜一般地着迷，哪怕是有希子这样的大明星也不例外。
　　也正是因为如此，稍微有点能力的侦探就比明星的名气还大，赚的也非常之多。
　　工藤新一这种推理能力开挂的，更是直接被称作了日本警察的救世主。
　　迎着星宫羽的视线，有希子眨了眨水汪汪的大眼睛，故作娇羞，实则魅惑地说道：“星宫君，求求你了，只要你告诉我一些提示就行，我可以答应你任何一件事作为交换。”
　　对于有希子这样的女人来说不能让她知道谁藏有秘密，好奇心过剩的她会一直惦记着的，就像是猫咪一直惦记着小鱼干一样。
　　但也只有对星宫羽她才会做出这样的暗示，其中还有故意想要勾引星宫羽的目的在其中。
　　听到这话的星宫羽眼睛立即亮了起来，笑着和有希子击掌，“成交。”
　　然后他就拉过有希子小声地开口道：“我有三个线索，提示分别是，左撇子，格斗术，混血儿！”
　　说罢星宫羽亲了一口有希子的俏脸，然后心情愉悦地往前走去了。
　　星宫羽可是实打实的肉食性动物，有希子表现得这么主动，现在又有了这个交易……
　　无论这个性感妖娆的美艳御姐出于什么目的，先吃干抹净再考虑别的。
　　“什么嘛，三个提示，这有什么联系嘛？”有希子皱起黛眉想了许久，然后似乎想到了些什么，连忙拿起照片来看，可还是不对。
　　她连忙追了上去，小声追问道：“星宫君，你是不是在骗我啊？这三个叫什么提示嘛！”
　　可是很快两人就追上数内家一行人，有希子也就没再开口了，反而伸手搂着星宫羽的胳膊，不断地捏着他那只胳膊上的肉。
　　女人还真是奇怪，每一个女人都喜欢用指甲攻击人！
　　可惜体质非凡的星宫羽早已完全免疫这一攻击。
　　因为刚刚众人见到那数内义房右腿上的伤势，连三十年前的事他都记得，数内家的人渐渐有些相信他就是他们的叔叔了。
　　一行人颇有些沮丧地分开了，数内广美看到有希子搂着星宫羽的胳膊，不由皱眉，连忙上前去笑着拉开有希子。
　　“不好意思，好久没见有希子了，我和她有些话要说，先借用一下。”
　　数内广美本来是不打算多嘴的，但忍了这么久，眼看有希子和星宫羽的行为越来越过分，她还是没有克制住，打算私底下询问一下。
　　星宫羽点点头，自己往庭院走去了。
　　等到四下无人，数内广美一脸关心地望着有希子，“你和优作到底怎么了？是不是婚姻出现了一些问题。”
　　“没有啊，优作在美国好好的，怎么会有问题。”
　　有希子笑了起来，小脸上满是灵气，这婚姻一开始就是假的，还能出什么问题。
　　“那你和星宫先生是什么关系啊，我刚刚都看见他在后面亲你的脸了。”
　　有希子的小脸立即红了起来。
　　数内广美一脸焦急地开口道：“优作那么好的人，又是世界级推理小说家，新一也长大了，有希子，我知道这个年纪那方面的需求有些大，但是也不能，也不能出轨呀！”
　　三十如狼四十如虎，和有希子、妃英理同龄的数内广美如今三十七岁，对这句话的理解十分深刻。
　　以己推人，她觉得有希子八成也是如此。
　　有希子小脸通红，脑门上冒汗：“我不是出轨，哎呀，我怎么跟你解释好呢！”
　　她突然发现这件事怎么解释都解释不来，真要说的话只能说已经离婚了，但看好友数内广美八卦的样子，估计说了会更加麻烦。
　　“还不是出轨，我也是过来人，看你们的动作我就知道你们早就有一腿了，唉……”数内广美一副恨铁不成钢的模样。
　　“不过谁叫你是我最好的朋友呢，优作我就帮你瞒下来了。还好这是群马县的乡下地方，没什么人认得你们，不然你就等着上国际头版头条吧。”
　　数内广美摇摇头，最后脸色转变为满是惊叹。
　　“不愧是藤峰有希子，都徐娘半老了还能勾搭到这么极品的男人，跟我说下，他功夫怎么样？”
　　看到态度急剧转变的发小，有希子不由张大了小嘴，完全愣住的模样，不过她很快反应过来。
　　“死丫头，你才徐娘半老呢！”
　　一个板栗直接砸在数内广美的脑袋上。
　　“我告诉你，我和星宫君的关系根本不是你想的那样！”有希子底气十足地说出这句话。
　　她确实对星宫羽目的不纯，但那是最终目的。
　　现在两人连接吻都还没有呢！
　　数内广美回以一个暧昧的眼神，“我懂，我都懂！乡下地方这种事很常见的嘛。”
　　“晚上要不要给你们安排同一个房间啊？我烧了水，你们晚上一起洗呀！”
　　听到这话的有希子只能败退了，果然嫁了人的妇道人家就是彪悍，和她这种假结婚实则还是清纯小处女的人完全不是一个等级的。
　　……
　　到了晚上快八点的时候，晚餐开始了，因为是早春，还有些寒意，所以是在暖桌上吃晚餐，晚餐是火锅。
　　暖桌就是在桌子中间下面有通电散热，四边有被子垂到地上，可以将腿脚放进去里面取暖的桌子，甚至身子直接进去里面睡觉都没问题，在日本是很常见的一种家具。
　　数内家的暖桌是大型的，两米宽，四米长，坐上十来个人都绰绰有余。
　　在人前，有希子和发小还在客套着。
　　“广美，这次要多谢你为我们准备晚餐和睡觉的地方。”
　　“哪里，我还怕你‘睡’得不满意呢？”数内广美一边往火锅内下菜一边往有希子眨了眨眼。
　　星宫羽看这两个女人说着虚假的话，倍感有趣。
　　尤其是有希子，明明都打算来了住上的，在她之前放在车尾箱的行李包中除了她自己的换洗衣服，连星宫羽的换洗衣服都准备好了。
　　星宫羽大概猜到了这次外出不会轻松结束，但也没想到有希子这名身为主角母亲的大美人会如此主动地向他进攻。
　　说进攻都不够贴切，准确来说应该是倒贴白给才对。
　　好在星宫羽天赋异禀，哪怕夜夜笙歌依旧精力充沛，子弹充足，哪怕是如狼似虎的人妻也定能将其降服。
　　当然，换成憋了三十多年，饥渴难耐的处子御姐也一样，无非是多花费一些时间和精力。
　　星宫羽和有希子相邻坐下，在宅子里的其他人一个个也都过来了。
　　到最后，老胖子数内义房带着卡路洛斯出现在房内，他看到火锅，不由讥笑道：“真不错啊，今天吃火锅，那就放心了。”
　　“我也就不用让卡路洛斯每天帮忙试毒了。”
　　数内广美不由皱眉道：“叔叔！”
　　“卡路洛斯，你也坐吧！”老胖子用葡匋牙语和卡路洛斯交谈，两人都坐了下来。
　　这时，星宫羽也用葡匋牙语说道：“你叫做卡路洛斯，你是不是巴西人和日本人的混血啊？”
　　黑炭头卡路洛斯立即一脸惊喜地开口了。
　　“你也会讲葡萄牙语。”
　　一旁的老胖子数内义房脸色立即大变：“卡路洛斯，别和他说话，这里的人都不是好人！”
　　黑炭头满脸不愿的模样，“可是……”
　　星宫羽笑了笑，也就没在搭话，老胖子数内义房望了眼星宫羽，眼中满是忌惮之色。
　　房间内众人不由惊讶地望着星宫羽。
　　“星宫先生，你会讲葡匋牙语吗？”数内广美不由惊讶地望了眼星宫羽。
　　“哦，学过一两句问候语，刚刚和这位保镖问好而已！”星宫羽没想暴露，便自谦道。
　　众人看着如临大敌的数内义房，不由有些将信将疑。
　　一旁的有希子连忙将小脑袋探了过来，小声开口道：“你骗得了别人，骗不了我，葡萄牙语打招呼根本不是这样的，你什么时候学会葡萄牙语的？”
　　“随便翻翻书就会了，很难吗？”
　　的确是不难，以星宫羽的记忆力，再加上平衡且超常的三大基础属性，这些外语还真是随便翻翻书看过之后就会的。
　　现在看书对星宫羽已经没有半点乐趣可言了。
　　没有了探索的乐趣，完全就是将知识填充到脑袋里面，太机械，太乏味了，一点乐趣都没有。
　　文学也是如此，任何伏笔，反比，暗线看一眼一目了然，没有了惊喜，没有了波澜，也就没有了兴趣。
　　技多不压身，可以不用但不能没有。
　　这是星宫羽一直以来贯彻的信念。
　　所以他把米花图书馆的书籍都看过一遍后，就没再看书了。
　　米花图书馆所有的书都记在他的脑海中，随时可以提取。
　　以他此刻的学识，可谓上知天文，下知地理，除了一些太偏僻的语言不会外，精通一百多门外语，足以应付这个地球上百分之九十九的人类了。
　　“吹牛，不想说就算了。”
　　还不知道星宫羽真正能力和神奇之处的国际影后自然不信，有希子皱着鼻子转过了身，拿起筷子吃起饭来了。
　　正在这时，差不多八点的时候，房间内的电话响了起来。
　　数内广美连忙过去接听：“妈妈……是啊，今天洗澡有点不方便……妈妈，你怎么了？……哦，好的……”
　　数内广美将电话挂断，开口道：“看样子她是在聚会上找到新的男朋友了，一边打电话一边还和别的男人亲近！”
　　黄头发的弟弟数内义行皱眉道：“这家伙还真行啊，爸爸才走一个多月，她就又找到男朋友了。”
　　“好啦，别说了，我们吃饭吧！”
　　众人坐在垫子上，将脚伸进暖桌中，开始吃饭了。
　　因为桌子极大，大家都是分开来两两坐在一起，秀和夫妇，义行夫妇，数内义房和卡路洛斯，以及星宫羽和有希子，自是不虞底下的脚碰到一起。
　　星宫羽从火锅中夹了香菇，鱼肉放在有希子的碗内，这些都是有希子喜欢吃的食物，有希子开开心心地接受了。
　　至于星宫羽是如何知道有希子爱吃的食物……
　　有希子想要攻略星宫羽将她独占，调查了很多星宫羽的事情。
　　星宫羽想要撬墙角，把有希子变成自己的形状，当然也没少做功课。
　　一旁的数内广美看到这一幕不由摇摇头，还敢说两人没关系！
　　莫名变成早春的天气十分适合吃火锅，吃得身子暖暖的，这一餐让人倍感满足。
　　正当有希子大快朵颐之际，突然察觉到自己的牛仔裤上多了一只手，她的身子不由一抖，转头望向星宫羽，却见到他挑了挑眉头。
　　有希子和星宫羽早已换了一身休闲的衣服了，刚刚那沾染风尘的衣服早就褪下放入洗衣机开始洗了。
　　此刻的有希子穿着一条暗红色的衬衣，底下是一条有着破洞的牛仔裤，她脖子上还挂着一条红色丝带，衬得精灵般的小脸漂亮无比。
　　星宫羽的大手此刻就在有希子的牛仔裤上，抓着有希子那条弹性十足的美腿。
　　因为有希子是盘坐着，星宫羽的左手沿着小腿的曲线来到有希子的玉足处，调皮地挠了挠她的脚心，数着一颗颗晶莹剔透的脚趾头。
　　咬着肉丸的有希子一下子忍不住笑了出来，肉丸一下子掉了下来。
　　星宫羽立即用筷子在半空中夹住肉丸，然后放回到有希子的碗里。
　　“吃个饭都不小心，咬着的丸子还能笑出来，真是太奇怪了你。”
　　众人看到星宫羽这么迅捷的反应不由大吃一惊。
　　有希子瞪了一眼星宫羽，而星宫羽完全不放在心上。
　　他的左手极其灵活，开始向上攀爬，很快就来到有希子的大腿处。
　　刚好这里的牛仔裤有一道蛮大的口子，左手一下子滑了进去，抓住了有希子的大腿。
　　有希子的脸蛋立即变得通红，她不由瞪了星宫羽一眼。
　　

第214章：生鱼片&案发
　　数内广美似乎察觉到有希子的异常，不由询问道：“有希子，你怎么了，脸这么红？还要流眼泪了。”
　　这时候有希子身为影后的演技立即发挥出来。
　　她张开了小口，不断扇着风，拿起一旁的辣酱开口道：“实在是太辣了，辣得我满脸通红的，都快哭了。”
　　“没事，辣点好，这样身体才能暖和起来！”星宫羽笑着将自己的辣酱挪到有希子面前。
　　数内广美拿筷子点了一下有希子的辣酱，尝了一口。
　　“不是很辣呀，没想到有希子你现在一点辣都不能吃了，这反应也太激烈了吧。”
　　“嗯！”
　　正在这时有希子口中发出一声急促的喘息声。
　　“又怎么了？”星宫羽一脸笑意的询问道。
　　“嗯……没事，刚刚吃太急了，有点反胃，食物上涌了一下！”
　　不愧是国际大明星，应对这种场面简直小菜一碟。
　　“哦，是吗？”星宫羽脸上似笑非笑，双眼紧紧盯着有希子。
　　“嘶……是的！”有希子那双含着水雾的大眼睛狠狠地瞪着星宫羽，她的伸出手狠狠地掐着星宫羽的左手，可是半点用都没有。
　　星宫羽神情自若地从火锅中夹出菜来，放到有希子的碗里面。
　　数内广美看到有希子的表情还是不放心，连忙起身为有希子倒来水，然后推到有希子面前。
　　数内广美开口道：“有希子你是半点辣不能吃，等会就不要蘸酱了。”
　　有希子自然是红着脸点了点头。
　　有希子的小脸仍然通红一片，她不时喘着粗气，数内广美不由惊疑道：“有希子你是真的不能吃辣啊，辣了这么久还这副模样，真是太可怜了。”
　　有希子不由感激地望了一眼数内广美。
　　星宫羽开口道：“让她缓一缓就可以了，我们继续吃我们的，这三文鱼看起来很好吃嘛！”
　　数内广美笑道：“尝尝我的刀工，片得很好，直接上手更加美味。”
　　星宫羽自然恭敬不如从命了。
　　其实他不喜欢吃各种生食，哪怕食材再高级都不爱吃。
　　不过这一次不一样，桌子上的三文鱼他不吃，但可以用来喂给有希子。
　　然后作为回报，有希子那独有的，在桌子底下的成熟鲜美嫩鲍得让他好好把玩一下。
　　星宫羽两手同时动作，一心二用，左右开弓。
　　薄薄的鱼片一摸上去便感觉无比地滑腻，湿润，弹性极佳。
　　轻轻一掐，似乎渗出水来，看起来十分地新鲜嘛，不过令人讶异的是竟然一点腥味都没有。
　　星宫羽伸手出去，指尖灵活跳动着。
　　“嘶……”有希子捂着小腹似乎有些不舒服了。
　　星宫羽没管她，神情自若地用一只手就把那一小碟晶莹剔透的生鱼片编织为花朵模样，放在青菜上，活灵活现，像是一朵白莲花绽放开来。
　　他指尖轻弹，上下拨弄着那肉片，莲花似乎绽放开来，将里面的水分全部沥出。
　　在场众人看到这一幕不由鼓起了掌，没想到星宫羽竟然有这般吃食的技艺，能将肉片的水分沥出，甘甜全部锁住。
　　星宫羽笑了笑，五指合拢，将这包菜和生鱼片锁成一团，捏在手里，然后转身往有希子方向去了。
　　“有希子你刚刚被辣到了，吃片我精心准备的生鱼片，保证有惊喜，来，张嘴！”
　　媚眼如丝的有希子恨恨地望了一眼星宫羽，喘着粗气张开了小口。
　　星宫羽捏着这生鱼片，双手一起发动，往里边送了进去。
　　星宫羽怕弄坏了有希子的‘小嘴’，温柔地送了进去。
　　有希子的胸口不断地起伏着，脸色羞红，似乎被众人视线关注，倍觉不好意思，但也更觉刺激！
　　她一口咬下，‘小嘴’中立即爆发出无数甘甜的汁液，差点将星宫羽的桌子底下的另一只手都给吞噬进去了。
　　似乎没尝过这般美味，有希子的身子都忍不住抖动起来了。
　　众人看到这一幕不由羡慕至极，真的有那么好吃吗？
　　用了这技法就能将生鱼片变得好吃到让人发抖吗？
　　有希子忙不迭将剩余的包菜和生鱼片吞下，然后也没咀嚼，便趴在桌子上，身子不断抖动着，连眼泪都出来了。
　　好吃得都哭了吗？？？
　　数内广美转头望向星宫羽，想要让他再包一个生鱼片出来，将水分沥干的那种完全甘甜的生鱼片。
　　而星宫羽正在闭目细细感知着左手指尖传来的触感和韵味！
　　刚刚五指进入有希子的‘小嘴’中，那传来吮吸的劲道似乎仍残留在指尖，此中滋味，堪称一个销魂了得！
　　过了良久有希子才通红着脸抬起了小脑袋。
　　“怎么样？”数内广美一脸好奇地询问。
　　“什么怎么样？”有希子有些心虚得问道。
　　“当然是问星宫先生喂你的生鱼片味道怎么样？？”数内广美一脸疑惑。
　　有希子心情立即平复下来，展颜一笑，“实在是太美味了，让人都差点忘记自我了。”
　　数内广美听到这话不由心痒痒，转头望向星宫羽。
　　“没想到星宫君还是一位美食艺术家，能否请星宫君再做一个让我试一下。”
　　星宫羽摇摇头道：“实在不好意思，这种吃法是我为有希子独创的，也只会给有希子吃，没办法给你做。”
　　数内家的几个女人身材和颜值都很一般，而且都是上了年纪的，被开过的旧车，他是一点兴趣也没有。
　　不然倒不是不能勉为其难，让她们也体验一下有希子同款的二嘴同吃之法。
　　“噢！那真是太可惜了！”桌上众人听到这话不由都面露遗憾之色，而有希子脸上则浮现出一抹羞红。
　　星宫羽笑了笑，继续对付起自己面前这肉片来了，他一点都不顾指尖的滑腻。
　　五指灵活跳动，轻拢慢捻抹复挑，他总能找到办法让面前晶莹剔透的肉片渗出水来，只留下甘甜之韵。
　　而数内家里的人学着星宫羽的手法，却没有他的指力，根本没办法将肉片中的水沥出。
　　一旁的有希子托着下颌，媚眼如酥地等待着星宫羽的投喂，这一餐有希子吃得极其迷醉！
　　而在场其他人却看得极其煎熬，像是被生生喂了一份份精美至极的狗粮。
　　数内广美恼怒地望了一眼这两人，一个只喂给她吃，一个身子都快贴过去了，这还说没奸情！
　　……
　　终于晚餐结束了，星宫羽抽回了十指，他拿餐巾纸将手指擦拭干净，看着一旁坐姿如软泥的有希子，不由暗笑。
　　不过星宫羽也是由衷佩服有希子的大师级演技，刚刚所有的反应都有办法解释，表演得极其流畅自然，竟没让任何人起疑心。
　　这时数内广美走了过来，开口道：“有希子，你帮我一起去生火煮热水吧。”
　　星宫羽开口道：“有希子应该身体有些不舒服，还是我陪你去吧！”
　　“有希子，你没事吧？”数内广美开口询问道。
　　有希子摆了摆手让二人快点离开。
　　数内广美接着吩咐道：“敬子，你帮忙把火锅还有桌子清理一下，然后给大家倒上茶。”
　　“嗨！”数内敬子点了点头。
　　星宫羽和数内广美来到后边的庭院处，数内广美刚刚看到星宫羽和有希子之间亲密的喂食举动，想要说些什么，可最终却只能叹了一口气，心里只能对远在美国的工藤优作多了一丝同情。
　　这浴室离古井很近，数内广美笑着开口道：“刚刚我继母打电话来就是说新柴火买来了，放在墙边，星宫先生，麻烦你帮忙搬一些到那个炉灶底下。”
　　“没问题。”
　　星宫羽随手一抱，臂展开来，如山般的柴火一下子被抱了起来，然后他从墙边将其搬运到炉灶旁。
　　数内广美不由惊讶，她从未见人能一口气搬这么多柴火的，她看向星宫羽帅气的脸庞不由有些失神。
　　没想到这位星宫先生不仅年轻帅气，藏在衣服下面的还是一副极其强壮有力的身躯。
　　“广美小姐，够了吗？”
　　“够了，够了！真是太让人惊讶了，我现在都有点理解有希子了！”
　　数内广美反应过来，连忙上前去点火烧柴。
　　不久，火焰蹭蹭蹭地烧了起来。
　　星宫羽踮起脚尖一看，看到里面是两个老式日式浴缸，不由笑道：“没想到这里还用这么老式的浴缸。”
　　这里面煮的两个浴缸，一个是洗澡用的，另一个是泡澡用的，通常要用洗澡缸里的水洗干净身子后，才能进到那个大浴缸中泡澡。
　　“是啊，爸爸念旧，什么东西都要和以前一样，这宅子就没什么太大的改变。”数内广美一边添柴火一边解释道。
　　在院子外烧着水的数内广美开口询问道：“星宫君，帮我看下里面的水热了没有？”
　　在浴室里的星宫羽摸了摸两个浴缸里的水：“水温可以了。”
　　“星宫君，那我们回去喝茶吧，顺便叫义房叔叔来洗澡了。”
　　很快两人便回到房间，星宫羽坐回座位上，看着一旁面色红润又精神抖擞的有希子，不由暗道不愧是国际影后，状态调整的真快。
　　他的左手又伸进暖桌底下，轻轻摩挲这滑嫩的美腿，有希子的身子不由又是一抖。
　　星宫羽这次倒没再做其他举动了，只不过把玩着有希子的美腿而已。
　　“义房叔叔，水已经煮好了，你可以去洗澡了。”数内广美对着老胖子叔叔开口道。
　　数内义房的脸色一直阴沉，用葡匋牙语开口道：“知道了，卡路洛斯，给我看好他们，记住，千万别和这个男人说话，他问你什么你都别回答！”
　　卡路洛斯点了点头，双目紧紧地盯着众人。
　　众人看到保镖都这样了，虽然心有不忿，但也只能乖乖地坐在原地。
　　在霓虹洗澡都是如此，热水煮好后，通常都是给长辈先洗，之后小辈的再一个个排序。
　　晚上九点，数内义房准时拿好衣物去洗澡了。
　　这个时候，电话铃声又响了起来，里边传来数内真知子在酒店会场的声音。
　　“广美，怎么样？那些木柴有没有用上！”
　　“嗯，用上了，义房叔叔正在洗澡。”
　　“哦，我现在还在酒店会场，大概要十一点才能回去，麻烦你将水温保持到那个时候。”
　　“好的。”
　　说罢电话挂断了，数内广美摇了摇头：“妈妈肯定是玩嗨了，竟然要这么晚才回来。”
　　星宫羽笑了笑，他自然知道是怎么一回事，看来这次的事件应该不会有太大的变化了。
　　阻止当然是不可能阻止的，杀人者，人恒杀之，这本是正常。
　　有这时间还不如好好和有希子相处呢。
　　星宫羽转过脑袋，看着有希子面色如常地喝茶，大眼睛瞥了一眼星宫羽，她已经完全免疫了自己腿上的那双火热的大手了。
　　两人现在除了直接摊牌，已经和热恋中的男女没什么区别了。
　　星宫羽虽然有些疑惑有希子离谱的主动，但他也懒得多想，先吃到嘴里再说。
　　而有希子就没想那么多了，她对自己的魅力有着十足的自信。
　　她都这么主动了，星宫羽迷上她不是很正常的一件事嘛。
　　唯一让她还有些拿不准的，就是还没办法保证可以独占星宫羽。
　　一旁的数内家众人看到又腻歪到一起的两人，不由腹诽。
　　这两个家伙到底是来帮忙调查的，还是过来谈恋爱的？
　　他们都感觉自己有些撑得慌，狗粮被喂得太多了！
　　时间缓缓地流淌着，差不多到九点二十五分的时候，老胖子数内义房重新推开门，开口道：“真舒服啊！”
　　然后他就回到座位上，用葡匋牙语对卡路洛斯开口道：“你没和那个小白脸男人说话吧？”
　　卡路洛斯摇摇头。
　　这时候数内敬子站了起来，“那我就先去洗澡了。”
　　她的丈夫数内义行开口道：“那我就跟在敬子的后面。”
　　听到这话数内广美的眉头立即皱了起来，虽然以往家里洗浴顺序就是如此，但今天来了客人，在长辈洗完之后理应让客人先洗的。
　　没想到自己的弟弟和弟媳竟然半点不理会，实在是太失礼了。
　　她也只能接着开口道：“那之后星宫先生和有希子你们两个去洗吧。”
　　星宫羽和有希子自然没有什么意见。
　　实际上，星宫羽压根就没打算用数内家的共用的浴缸洗澡。
　　别说日本人泡澡的水都不换，是一家人轮流用，就算换水他也不想在数内家洗。
　　有希子嘴上没说，实际上也对使用数内家共用的浴缸和水很膈应。
　　但她又想在睡觉前好好泡个澡，将身体洗干净，一时间纠结无比。
　　最后，有希子还是放弃的泡澡，只选择用充当淋浴作用，舀水出来清洗身体中的浴缸的水清洗身体就好。
　　等到数内义行夫妇洗完后时间差不多到了九点五十分了。
　　有希子也要起身去洗澡了，星宫羽拉过她的身子，小声吩咐道：“有希子，你就用干净浴缸里面的水冲洗就好了，那个泡澡的缸就别进去里面泡了。”
　　有希子心中好笑的同时，不由白了一眼星宫羽。
　　“我当然知道啦，这里又不是自己家里。”
　　除了单纯的膈应数内家共用的洗澡水喝浴缸，星宫羽也是不想有希子泡澡的时候沾到死者的血液，哪怕只有一丝一毫。
　　女孩子洗澡总是很慢的，尤其是有希子刚刚在暖桌底下被星宫羽的大手弄得极其狼狈，这一次洗澡自然是更慢了些……
　　半个小时后，到十点二十分的时候有希子换了一条裤子重新进入房内，她把有破洞的牛仔裤换成了白色的休闲裤，上衣倒是仍和之前的一样。
　　“怎么样，水还热吗？”数内广美开口询问道。
　　“虽然洗得很舒服，不过水有点凉了。”有希子开口回答。
　　数内广美一听便站起身来：“那我就去多加点柴火吧！”
　　星宫羽也站起身道：“我来帮忙，顺便洗个澡。”
　　说罢两人便起身往外边走去，走过走廊的时候，星宫羽看到那个老井，木桶直接被卡在上边，绑着的绳子紧紧绷着。
　　星宫羽便对着数内广美开口道：“广美小姐，你看那个桶好像有点奇怪唉！”
　　“好像是唉，像是什么重物落在底下了。”数内广美像是回忆起什么来了，连忙大声叫了起来。
　　“秀和，义行，快出来帮忙下！”房间内的众人一股脑冲了出来。
　　“怎么回事？广美你叫什么？”数内秀和皱着眉头开口道。
　　数内广美指着一旁已经动手在拉木桶上的绳子的星宫羽：“快来帮下星宫君！啊啊啊！！！！！”
　　凄厉的尖叫响了起来。
　　都不用帮忙，星宫羽便将井下的事物拉了上来，这正是去参加同学聚会的数内真知子的尸体。
　　众人满脸不敢置信，瞳孔不断地收缩着，望着这具尸体不由围了上来。
　　星宫羽伸手探了探脉搏，已经死透了，他便开始检查起尸体来了。
　　有希子立即装作侦探的模样，开口询问道：“广美，刚刚九点和你通电话的人是你妈妈吗？她是不是真人！”
　　“是的，肯定是真人，和我对答如流，一旁还有会场的声音，不过她不是说要十一点才回来吗？怎么会死在这里，还和我妈妈一样，都是同一个死法！”
　　“这家伙会不会是自杀呀？”黄头发数内义行开口道。
　　“不是自杀，死因应该是胸前的伤口。”星宫羽掀开和服一角便看到血液渗了出来。
　　有希子立即双手抱胸，继续推理起来。
　　“这样说的话，九点的时候你妈妈还在县城参加聚会，而从县城回来最快也要一个小时的车程，也就是说她遇害的时间大概就在十点左右，正是我洗澡的时候。”
　　有希子连忙询问众人：“房间里面有没有人在我洗澡的时候出去过？”
　　数内广美摇摇头：“没有，大家都在房内喝茶！”
　　“那么凶手就不在我们这群人中间了。”有希子托着下颌开始思考起来。
　　而数内家的众人望向有希子的目光渐渐变得诡异起来了。
　　星宫羽无语地望着有希子一步一步把自己推理成犯罪嫌疑人。
　　有希子终于注意到大家都盯着她看，才反应过来，“你们不会怀疑我吧，我和死者可是第一次见面，而且我刚刚从国外回来的。”
　　数内广美连声道：“当然不会是有希子的，她是受我委托过来的，当然不会杀人了，当务之急应该要快点打电话报警才对。”
　　说罢数内广美便连忙跑到房间内，然后打电话报警了。
　　星宫羽白了一眼有希子，从数内真知子的怀里掏出一朵绽放的山茶花，开口吸引众人注意。
　　“你们看，在她衣服底下有一朵山茶花。”
　　数内家众人的脸色立即变幻起来了。
　　黄头发的数内义行开口道：“继母怎么和妈妈死亡时一样，难道是妈妈的兄长做的，为了报复我们数内家，可是不对啊，继母跟妈妈死亡一事一点关系都没有啊！”
　　苦瓜脸的数内秀和立即皱眉：“有可能是因为光线太暗，认错人了，以至于错杀了人了吧？”
　　有希子见众人不再怀疑自己，不由松了口气。
　　不多时，群马县的警官山村操带着警员们出现在数内家。
　　为首的正是柯学世界中最没用的警部，山村操。
　　山村操嘴巴有点瘪，身材十分瘦小，而且还非常胆小，要走在一群穿着制服的高大警员之中才敢进来。
　　但就因为他会做题，出身职业组，就成为了群马县刑事搜查课的警部。
　　他一进来便拿出警员的记录本，开口道：“是这里出现命案了吗？死者在哪里！”
　　走着路的他一不小心便踢中数内真知子的尸体，低头一看，那具湿透了的尸体正睁大眼睛充满怨念地望着自己，山村操立即尖叫了起来，然后摔倒在地，脑袋上渗出汗水，不断往后爬去。
　　一旁的穿制服的普通警员连忙帮忙将其扶了起来。
　　数内家的众人望着这位山村警部，一副无语的模样，这样的警官真的能将凶手逮捕吗？
　　有希子开口嘲笑道：“你真的是警官吗？怎么连尸体都害怕！”
　　山村操尴尬地笑了笑，“因为带我的师傅今天请假了，这是我第一次自己出警，不过我是专业的，你，你，快点把尸体盖上，这样暴露着连菩萨都看不下去的。”
　　他连忙让身后穿制服的警员拿幕布将尸体掩盖住。
　　有希子见其拿出来记录本记录，便将刚刚自己的推理说了一遍，她将数内真知子的死亡时间锁定在十点左右，而房间内众人在一起喝茶，没有可能犯案。
　　山村刑事拿着笔敲了敲自己的脑袋，想了一会。
　　“那这样的话，凶手不就是只有那个时候在洗澡的你吗？而且你洗了三十分钟，足够时间杀人抛尸了！”
　　听到这话的有希子立即暴怒起来，怒吼道：“我才不是凶手呢，我是昨天才回国的，今天才来数内家做客，第一天遇到这个数内真知子，怎么可能是我杀了她的，你这警察到底行不行啊？”
　　被吓到的山村操顿时一脸惊恐模样，不由蜷缩起身子来，哪有一点警部的样子。
　　星宫羽在一旁看了直摇头，就这样的铁废物，上辈子一开始还一些网友阴谋论成大boss呢。
　　所以说，阴谋论要不得，一切都要以事实为依据。
　　数内广美开口道：“有希子是应我邀请才来我家的，不会是她干的。”
　　一旁黄头发的数内义行开口道：“我们在尸体上找到以前和我母亲一样的山茶花，怀疑是我舅舅干的。”
　　“山茶花？”山村刑事一脸疑惑。
　　数内义行便将自己母亲十五年前死亡的事件以及和舅舅间的恩怨一一道出。
　　山村刑事听完后不由托住下颌：“虽然你舅舅也有嫌疑，但是这位女士也不能摆脱嫌疑。”
　　

第215章：草包警部
　　有希子气得侧过脑袋，冷哼一声。
　　这时才借着灯光看清有希子面容的山村操一下子愣住了，然后眼中冒出惊喜之色，立即大叫起来。
　　“你，你是国际大影星藤峰有希子，没想到竟然是你，我最喜欢你了，当初就是看了你的警察小姐物语，我才立志要当警察的，没想到今天竟然在这里遇到你，真是太幸运了！”
　　有希子脸上浮现自得之色，却听到山村操接着说：“没想到我昔日喜欢的偶像今天竟然成为杀人嫌疑犯，唉！”
　　有希子的小脸立即垮了下去，委屈的来到星宫羽的身侧，搂住星宫羽的胳膊，小声开口道：“星宫君，我被人欺负了，他们都说我是杀人凶手，你快点帮我把案子给破了。”
　　星宫羽拍了拍有希子的脑袋，无奈道：“叫你乱推理……”
　　“嘻嘻。”
　　有希子调皮地吐了吐小粉舌，明媚的笑眼中闪着光，完全只是想要和星宫撒娇，根本一点担忧之色都没有。
　　她相信星宫羽一定能帮她洗清嫌疑，别问为什么，一定要说的话就是女人的直觉。
　　看着有希子如此小女孩姿态一面，想到她的真实年龄，星宫羽面露古怪。
　　好在有希子脸蛋漂亮，保养得也非常好，完全看不出是接近四十的成熟女人，倒也不算太过违和。
　　因为两人的互动，山村操也发现了星宫羽的存在。
　　但星宫羽认识山村操，但山村操这个草包警部可不认识星宫羽。
　　他面露疑惑地看向手下的警员，问道：“这是谁？我刚刚怎么没看到？”
　　这话一出来，别说那些警员了，数内家其他人都不由不由抚额长叹，这样的一个警官，真的靠谱吗？
　　“我是有希子的朋友，这次是陪有希子一起回老家看望发小数内广美……也就是死者的女儿。”
　　星宫羽对山村操这个搞笑草包警部没啥兴趣，这家伙真的除了会做题，根本一点能力都没有。
　　就算他报出和目暮警部，松本警视等一众东京警视厅高层的关系，山村操八成也压根不清楚。
　　也许提一嘴毛利小五郎有用，他依稀记得这个胆小无能的草包警部是那个糊涂侦探的粉丝来着。
　　不过就算多了这层关系，也对现在的情况起不到帮助。
　　既然这样，与其多生事端，还不如简单介绍一下，然后赶紧将这次的案件给赶紧解决，去和有希子共度良宵。
　　“这次案件疑点重重，有希子的推理经不起推敲，想要得到真相，还需要找到更多的线索。”
　　星宫羽笑了笑，整理了下衣襟，不给山村操这个草包警部反应的时间，自我介绍完，立刻开口道：“麻烦山村警官你先去找一下杀人工具，依照伤口应该是一把匕首，然后再和酒店那边确认到底数内真知子到底是什么时候离开的，还有她是如何从县区酒店回到家里的，交通工具又是什么？”
　　这时数内敬子开口道：“妈妈是开家里的车出去的，通常应该会开车回来的，咦，院子里怎么没有？”
　　院子原本的停车位置空无一物。
　　星宫羽继续引导着这位草包警部去寻找线索。
　　“车子很关键，可以往周边找找，而匕首呢，最可疑的就是抛尸的这个井底，你可以派人下去找一找。”
　　“嗨！”
　　纯正的草包山村操一看有人给自己出主意，压根就不考虑别的，动力十足地吩咐着周围的警员按照星宫羽的指挥去寻找线索。
　　他自己则带队往外边跑去，开始寻找车子。
　　星宫羽望着站在院子中的众人，接着指挥道：“至于你们，就回到房间内等待吧，相信很快就会有结果的。”
　　不再刻意低调后，星宫羽立刻发挥出了强大的个人魅力。
　　特别是认真起来的时候，下意识让人忍不住佩服，众人很快便听从他的指挥往房间而去了。
　　星宫羽转身安慰一旁生着闷气的有希子，轻轻抚摸着她的美背。
　　“怎么啦？生气了，这个山村操脑袋缺根筋，你犯不着和他一般见识，有我在，就算有希子你真是杀人凶手，我冒着枪林弹雨都要把你带出去。”
　　星宫羽拍拍胸脯，作出一副大男人模样，一下子将有希子逗乐了。
　　“我怎么可能杀人，就是被人冤枉觉得很不爽而已，星宫君，你知道凶手是谁了吗？”
　　有希子眼睛亮晶晶地望着星宫羽，一脸好奇之色。
　　星宫羽凑近有希子可爱的耳朵，“嗯，其实连有人要死我都有预测……”
　　有希子眼睛立即冒出光来，一副惊讶至极的模样。
　　她连忙搂住星宫羽的胳膊，左右摇晃身子，再度用她那d罩杯的胸部不断蹭着星宫羽胳膊，满脸渴求之色。
　　“星宫君，真的假的？你怎么做到的？呐呐，求你了，告诉我吧~~”
　　见有希子一副不达目的誓不罢休的无赖模样，即使早知道这个国际影后是这样的性格，星宫羽还是忍不住一阵头疼。
　　魔法、预知什么的，现在有希子还不是完全的自己人，自然是不好告知。
　　而且就算星宫羽说了，在没有亲眼看到前，有希子也不会信，肯定会觉得他是故意找借口敷衍。
　　思索了一会，星宫羽想了个折中的办法。
　　他搂着有希子娇柔的柳腰，轻声在她耳边道：“具体原因很复杂，现在不方便说，不过我可以先把这次事件的真凶告诉你。”
　　敏感的耳朵一再被星宫羽撩动，哪怕知道是为了不让其他人听到，有希子也忍不住一阵面红耳赤。
　　花了好大的毅力，她才没有露出不成体统的样子。
　　“嗯，那你答应我，等回去后，你一定要告诉我你是怎么提前知道的！”
　　“放心，到时候你不想知道都不行。”
　　星宫羽嘿嘿一笑，然后将真凶的名字告诉了有希子，但没有多说其他的内容。
　　有希子的脸上立即满脸惊讶之色，一副不敢置信的模样。
　　“怎么可能？他哪里有时间作案？”……
　　“如果你能看穿他的手法，就不会瞎推理把自己推理成嫌疑犯了。”
　　星宫羽翻了个白眼，吐槽了一句又菜又爱玩的有希子。
　　有希子也明白这个道理，没有继续抬扛，“那证据呢？”
　　“还在找！”
　　有希子立即拿手不断地拍打着星宫羽的胳膊，嗔怒道：“还说不是骗我，没证据你还说他是凶手？”
　　“要是有证据，我刚刚就直接让那个草包警部抓人了。”
　　星宫羽一手抓住有希子不安分的小手，一手托着那浑圆挺翘的臀儿，直接一股脑就将她抱了起来。
　　第一次被异性抱，被自己喜欢的男人抱，喜悦冲上了有希子的心头。
　　她瞬间忘记了一切，开心地在星宫羽怀里一边扭动，一边环住星宫羽的脖子，试图让两人贴得更紧。
　　一旁的警员们看到这一幕不由惊愣住了。
　　这可是凶案现场啊！
　　死者还躺在冰凉的地面上尚未安息呢！这犯罪嫌疑人竟然开始打情骂俏了……
　　要不是知道了有希子是国际大明星，加上星宫羽看上去就是成功人士，不好招惹的样子，不然这些半夜加班还被喂一嘴狗粮的警员们，一定会训斥几句过过嘴瘾。
　　星宫羽脑袋上顶着两团柔软，缓缓抬起头，沉闷的声音传了出来。
　　“有希子，你信不信我不用找到证据就能让凶手承认是他杀人的。”
　　有希子当然不信，开口道：“大骗子，你吹牛就最厉害了。”
　　星宫羽立即双手一使力，狠狠地捏了下有希子，然后恶狠狠开口道：“如果我真的能做到的话，你怎么说？”
　　有希子被捏痛了，一阵痛呼，听到星宫羽如此大言不惭，不由夸下海口：“你真的能做到让凶手承认的话，那之后嘛，你想怎样就怎样？我都听你的！”
　　“好，一言既出，驷马难追！”星宫羽将有希子放了下来，然后往一边的警员走去。
　　“去通知山村警官一起到房间里面，我已经知道这起命案是怎么一回事了！”
　　那穿着制服的警员早就吃够狗粮了，听到这话立即往外边冲了出去，去寻找山村操。
　　然后星宫羽便往仓库走去了，有希子连忙跟了上去，一脸关心道：“星宫君，你真的知道这是怎么一回事吗？可别为了救我乱推理的。”
　　一说到这，有希子的小脸便浮上羞红。
　　也不知是惭愧，还是担心星宫羽胡来。
　　亦或者两者皆有。
　　星宫羽轻轻地敲了敲有希子的脑袋，开口道：“你这个笨女人，还是好好担心下自己之后怎么满足我的要求吧，前面你还答应了我一件事呢！”
　　“切！”有希子傲娇地转过脑袋，小脸有些坨红。
　　反正她已经下定决定要和星宫羽在一起了，虽然进度快了一些，让她看起来像是不要脸的放荡女人，但到时候只要说清楚就行。
　　她相信星宫羽能理解并相信她的话。
　　就算不信，当落红出现时，事实摆在面前，星宫羽也一定会明白她说的都是真的。
　　…………
　　星宫羽一来到仓库中，便将一个极其隐蔽的暗门打开，然后将里面的信件取了出来。
　　“好哇！你在仓库有发现竟然不告诉我，太可恶了！”
　　有希子眼睛立即亮了起来，连忙想要上手来抢，却怎么也够不到星宫羽高高举起的手。
　　那两团软肉不断地撞击在星宫羽的胸膛上，让他心神摇曳不已。
　　“好啦，别跳了，很快一切就真相大白了，我们回房间吧！”
　　享受了一会，星宫羽将有希子夹在身下，两人一起往房间内走去。
　　数内义房看到星宫羽手里拿着的信件，脸色立即阴沉如墨。
　　等到星宫羽和有希子一走进房间便恢复正常了。
　　不多时，山村操带着一群穿制服的警员冲了进来。
　　他气喘吁吁，眼睛里却冒着光：“星宫先生，你，你真的已经知道真相了吗？”
　　山村操喘了两口气，狐疑道：“难道是有希子女士良心发现自己招供的？”
　　有希子听到这话再度暴怒起来。
　　“我都告诉你这个警察多少次了，我不是凶手，你这警察真是一点都不会啊！”
　　山村操再度被暴怒的有希子吓得身子都蜷缩起来了，这家伙胆子实在太小了。
　　星宫羽笑着开口道：“凶手的确不是有希子，山村警官你误会了！”
　　然后他对着山村操开口道：“山村警官，在一切开始前，我能不能请求你帮忙一件事！”
　　山村操立即一脸激动开口道：“星宫先生，有什么要求你尽管说，我一定照办！”
　　“好，为了避免之后更恶劣的事发生，麻烦你今夜派几个警察守在这里，一直守到明天律师来宣布遗嘱为止，可以吗？”
　　山村操立即拍了拍自己的胸脯，办案他不行，打杂他第一。
　　“没问题，今晚就由我亲自看着，一定不会让其他事发生的！”
　　听到这话的数内义房脸色稍霁，望向一旁的卡路洛斯不由心安了稍许。
　　星宫羽站起身来，然后来到一旁的柜子处，将留有一条缝隙的柜子打开。
　　众人脸色立即大变起来，这上面有一件定时弓弩，正瞄准着暖桌上首位的数内义房。
　　数内敬子的脸色立即变得惊恐万分，星宫羽伸出手去，将这弓弩和定时设备都拿出来，直接丢到数内敬子的面前，脸色严肃地开口道：“敬子小姐，这些玩具可真是不怎么好玩啊！”
　　数内敬子连连摆手说这不是自己的，而数内义房的脸色立即变得极其难看，怒火几乎就要喷射而出。
　　“敬子小姐，你就承认吧，今天吃饭的时候你不知道望了这里多少次了，若非如此，我也发现不了，而且我还在门后边看到了许多箭羽插进去的痕迹。”
　　星宫羽直接将箭羽拔了出来，然后看了看这短小的的箭羽，重新丢到数内敬子面前的桌子上。
　　“不过这种小玩意，伤人倒是没问题，又没喂毒，杀人的话恐怕有些难度吧。”
　　“这么说，凶手就是数内敬子小姐？”山村操的眼睛亮了起来。
　　数内家的众人连忙责骂数内敬子。
　　“敬子，你怎么这么糊涂，继母虽然对我们不好，可也不至于要杀了她呀，大不了以后不一起生活就是了。”
　　“为了遗产也不该做出这样的事吧，杀人可是要被判刑的！”
　　“老婆，真的是你干的吗？”黄发男数内义行一脸不敢置信的模样。
　　星宫羽趁机开口道：“若不想情况变得更糟糕的话就如实交代吧，不然的话我也救不了你！”
　　这一句话瞬间将其心理防线打碎，数内敬子连忙开口道：“我承认，这定时弓弩是我一早设置的，但是我也只是想吓唬叔叔，将他在明天遗产公布日吓走，这样的话就少一个人分遗产了。”
　　“因为我在外边欠下一大笔高利贷，如果遗产能多一些的话那就足够还清债务而不惊动义行了。”
　　数内敬子激动地抓着一旁数内义行的裤子，开口道：“老公，你要相信我，妈妈不是我杀的，我根本就没杀人，我真的只是想吓唬人而已！”
　　“星宫侦探，你救救我，妈妈不是我杀的，再怎么说也生活了很多年，我怎么会杀了她呢？”数内敬子对着星宫羽跪了下去，她一旁的丈夫也是一脸祈求地望着星宫羽。
　　星宫羽听到了自己想要的东西，满意地笑了笑，开口道：“这起命案的确不是敬子小姐做的，至于这定时弓弩是属于伤人未遂还是杀人未遂便要交由山村警官裁定了。”
　　听到星宫羽这话数内敬子深深地松了口气，软倒在地上。
　　而其余人则一脸关注地望着星宫羽。
　　星宫羽数着手里的信件，然后开口道：“这一次所有事件的起因就是因为遗产，我和有希子受广美小姐的委托，来调查这位从巴西远道而来的叔叔到底是不是真的。”
　　“调查结果已经出来了，我必须告诉诸位，你们面前的这位数内义房先生并不是你们真正的叔叔，他是假的。”
　　怎么可能？？？
　　数内家的众人瞳孔一阵阵收缩，完全不敢相信的模样。
　　广美更是大呼起来。
　　“可是叔叔的右脚上不是有棒球比赛留下的钉鞋伤痕吗？怎么可能是假的呢！”
　　星宫羽转头望向有希子，“有希子，你还记得我昨天给你说的三个提示吗？”
　　有希子点了点头：“左撇子，格斗术，混血儿。”
　　星宫羽拿起之前找到的三十年前棒球比赛的老照片，“对，数内义房是左撇子，所以他的棒球套在左手上，那么在比赛中，站在跑垒道路上的数内义行当然是在内圈，而其左脚在跑道内，所以也只有可能被跑垒者踩中左脚，右脚的上横就是第一个破绽！”
　　“第二个破绽便是今天傍晚的时候，这位老人家一伸手便将数内义行给擒拿住了，如果我没看错的话应该是巴西格斗术，试问自己便通晓巴西格斗术的人，何必再花钱雇佣一个保镖来，而且这个保镖看起来极不专业，恐怕都没训练过，身子呆笨得很！”
　　“至于混血儿嘛，请大家仔细看着这位老人家，以及他身边的卡路洛斯的面孔，注意眉宇间的细节。”
　　数内家的众人连忙紧盯着老胖子以及卡路洛斯，甚至连山村操也望了过去。
　　渐渐地众人眼睛都亮了起来。
　　

第216章：推理
　　见众人都反应过来，星宫羽也没继续卖关子。
　　“没错，这两个人看似一个是日本人，一个是巴西人，但实际上两人都是混血儿，我们能从他们脸上看出他们都有日本人的血统，也有外国人的血统，我没说错吧，田中克森先生，以及这位数内义房在巴西生下的儿子，卡路洛斯！”
　　“义房叔叔的混血儿子！”
　　“卡路洛斯！！！”
　　数内家的人再度惊呼起来了，今天大起大落的，简直考验人的心脏！
　　众人全都紧盯着卡路洛斯，语言不通的卡路洛斯不由有些惊慌。
　　“是的，其实他们两个的身份替换才对，卡路洛斯是这次来接受遗产的真正人选，而精通巴西格斗术的田中克森先生则是卡路洛斯的保镖！”
　　星宫羽将两人的身份揭晓！
　　星宫羽将从仓库中找到的信件全部丢在暖桌上，开口道：“这一切的一切，在我之后从仓库中找到的信件也有印证，田中克森先生是数内义房先生在巴西合伙开农场的好朋友，义房先生在巴西娶了当地女人，生下了拉路洛斯，不过义房先生也早就在几年前就死了。”
　　众人不由上前去看这些信件，而老胖子田中克森脸色阴沉如水。
　　星宫羽指着老胖子田中克森。
　　“至于杀死数内真知子的真正凶手，那就只有精通巴西格斗术的田中克森先生了！”
　　听到这话的众人脸色皆变，一个个不敢置信。
　　数内广美更是直接问道：“可是星宫先生，义房叔叔，不是，是这位田中克森先生有完美的不在场证明，在九点的时候我妈妈还在群马县的饭店中和同学聚会呢，田中先生只是在九点的时候出去房间一趟洗个澡而已，怎么可能遇到妈妈然后杀了她呢？要知道从县城回来都要一个小时的时间！”
　　星宫羽笑了笑，“广美小姐，你确定九点时候，第二个电话是你妈妈从县城饭店那里打回来吗？”
　　“我确定啊，我还在电话里听到会场的声音呢！”数内广美再次开口道。
　　星宫羽摇摇头，这种把戏真的都快被各种犯人玩烂了，就算没有上辈子的记忆，他也能猜到了。
　　可偏偏每次被害者的家人朋友都是第一次遇到事件，也是第一次遇到这种伪造录音的手法。
　　再怎么无趣，星宫羽也只能继续将案件推理下去。
　　“不对，这世界上有许多东西都可以作假，更何况区区一个声音，买个录音笔，手机里下载个软件，预先录下酒店会场的声音，然后在打电话的时候播放出来，造成一个她人仍在会场的假象，这不是轻而易举就能做到的事吗？”
　　其他人纷纷恍然，数内广美听到这话也反应了过来。
　　“这么说妈妈当时不在会场！她干嘛要这么做呢？”
　　一旁的有希子立即激动地抱着了星宫羽，然后得意地望了眼山村操，开口道：“警官，听到了没有，这样子的话我的嫌疑一下子就降低了，让你一直怀疑我！”
　　有希子早已忘了她是自己把自己推理成嫌疑人的！
　　星宫羽拍了拍有希子的脑袋，让她离开，然后他继续解释数内广美的问题。
　　“为什么这样做，是啊，你妈妈今天的行为很古怪，她去参加同学宴会，偏偏在八点吃饭的时候打电话提醒你有新买的木材可用于烧水，而木材被她藏在墙边用幕布盖着。”
　　“到了九点的时候再打电话来询问你烧水的情况，但更像是询问你叔叔的行踪！”
　　“而她又是家里唯一的长辈，安排每天洗澡的顺序，知道第一个洗的是数内义房。”
　　“下午的时候还专门强调你妈妈坠井而亡的事与她没有半点关系，而她的怀中口袋深处竟然藏着一朵山茶花。”
　　“种种莫名其妙的行为，再加上之前那一封恐吓信，只有一个可以解释，那就是今天晚上数内真知子想要行凶，想要在浴室中杀害她认为是数内义房的田中克森。”
　　“我想她八点的时候的确是真的在会场，会场上传来男人的声音足以证明，但是打完电话后的数内真知子立即驱车回来，怕被你们发现车辆就将车辆停远一些，然后在九点的时候打来电话营造自己仍然在会场的假象，为自己制造不在场证明，至于那朵精心准备的山茶花则是想要把杀人事件推向你们的舅舅身上。”
　　星宫羽毫无波动的继续充当推理机器人。
　　也许是他已经过了中二的年纪，也许是因为这个事件和他的记忆几乎没有出入，在场众人那惊为天人的眼神和钦佩并没有让他有丝毫快感。
　　一边疑惑柯南、服部平次那些人为什么如此喜欢推理装逼，星宫羽一边加速说明的速度，争取早点把这次事件结束好去休息。
　　“然后她从后院中潜入浴室之中，想要刺杀田中先生，岂料却被精通巴西格斗技巧的田中先生以一招反关节技巧直接将匕首送入自己心脏中。”
　　“因为是在浴室，清理起血迹来十分简单，所以很快血迹便被冲洗干净了，不过数内真知子衣服早已被浴室里的水弄湿了，所以数内义房只能将其抛尸井中，避免被发现。而数内真知子苦心制造的不在场证明却反倒成了田中先生的不在场证明。”
　　“田中先生，都到了这个地步，你还不承认吗？数内真知子是因为想要杀你反被你自卫所误杀的，这根本也算不上罪行啊。”星宫羽目光如炬逼视着老胖子田中克森。
　　“此前你不说，保持沉默我理解，那是因为害怕自己被带去警视厅后，卡路洛斯在这个家里遇到危险，所以打算等到遗嘱公布后再跟警方说明的。”
　　“但现在我已经跟山村警官说了，让他派人在这里把守着，保护卡路洛斯的安全。”
　　“而另一个可能会行凶的数内敬子我也帮你揪出来了，如今的你还有什么可顾虑呢？”
　　星宫羽展开了手，将自己的成果展示给田中克森看。
　　众人这才反应过来原来星宫羽在开始推理前做的这两件事都是别有用心的，不由一脸惊叹地望着星宫羽。
　　田中克森不由叹了口气，脸上露出惊叹之色，由衷佩服地望着星宫羽。
　　“没想到你年纪轻轻却如此聪明，星宫桑说得一丝一毫都没错，有你在，我这老伙计的孩子也就放心了。”
　　田中克森望着众人，笑着开口道：“我承认，数内真知子是我杀的，她拿着匕首来浴室意图刺杀我，却被我失手控制住手关节，不小心给杀了！”
　　“因为卡路洛斯的原因，我一直没说，不过既然被星宫桑揭穿了，又替我做了这么多准备，那我再不承认就有些说不过去了。”
　　嫌疑洗清，有希子那乐子人的属性又发作了。
　　她斜了眼风淡云轻的星宫羽，眼珠一转，故意道：“田中先生，你其实可以不用承认的，这家伙全都是推测，他还没有找到证据能证明是你杀人的！”
　　星宫羽不由有些无语，没好气地白了眼有希子。
　　他是没证据吗？只是懒得去找而已。
　　不管是浴室中的血迹，还是数内真知子真实的反悔时间，还是被田中克森一起丢到水井里的匕首，都能算作证据。
　　就算不能彻底确定田中克森的杀人行为，也完全可以佐证他的推理。
　　老胖子田中克森不由有些懵逼，这又是闹哪一出啊，他实在是不懂年轻人的世界。
　　不过都到了这个地步，他还是正当防卫，自然不可能再反悔。
　　于是他摇摇头说道：“数内真知子带来的匕首被我丢到水井底下了，山村警官，我这样的应该算不上犯罪吧，我是被数内真知子攻击了，下意识的自卫才误杀了她的！”
　　山村警官点了点脑袋：“如果真的如你所说的话，那自然算不上犯罪！”
　　老胖子田中克森不由长长地松了一口气。
　　在场众人面面相觑，没想到最后竟然是这种结果，想要行凶杀人的反倒被人杀了，数内真知子还真是自食恶果。
　　正在这时，外边一个警员跑了进来，报告一声开口道：“山村警官，我们在外边树林里面发现了数内真知子的车子，还在车上发现了她的手机，手机里有古怪的录音，像是某个会场的录音！”
　　另一个警员跑了进来，“跟县里的酒店确认过了，数内真知子有去参加今天的酒会，不过却在八点半前就离开了。”
　　“山村警官，我们在井底下发现了杀死数内真知子的凶器了！”
　　从外边跑进来的警员一脸激动，脸色潮红，手里的塑料袋中包裹着一把匕首。
　　房间内众人看到这警员们连番报信，一个个望向星宫羽的目光中越发钦佩。
　　有希子则撇过脸，仿佛刚才故意找乐子的人不是他一样。
　　而草包警部山村操也钦佩的看向星宫羽，而且比在场其他人都要热情，让星宫羽一阵恶寒。
　　这种小粉丝还是留给毛利小五郎吧，他可受不起。
　　看着众人崇拜的目光，星宫羽果断开口道：“广美小姐的委托我已经完成了，数内真知子死亡的过程也告诉大家了。不过我想说的是，为了遗产在数内家发生这么多事，实在是不应该的，敬子小姐的高利贷跟丈夫说，之后一起承担也不算什么，没必要因为贪念而行凶。”
　　“今天一整天已经发生了这么多事了，连警察也都来了，我希望到明天遗嘱公布之前，大家都给我安分一些，不要再动什么其他手脚，明白吗？”
　　星宫羽一般懒得管这种闲事，但看在数内广美是有希子发小好友的份上，还是多说了两句。
　　另外，也是希望数内家的这些人老实一点，让他今晚能安稳的和有希子贴贴。
　　苦瓜脸数内秀和连忙开口道：“星宫桑，你放心，我一定会看好他们的，不会让他们再做傻事的，至于卡路洛斯，我们也不会驱赶他的，一切都照我爸爸留下的遗嘱办。”
　　黄发男的数内义行也附和道：“是的，已经死了一个亲人了，家里不能再死人了，我一定会看好敬子，不让她做傻事的！”
　　星宫羽点了点头，转向山村操开口道：“他们虽然都这样说，但我还是有些不放心，山村警官，今晚就麻烦你了，让他们都在你的监控下休息吧，等到明天律师来公布遗嘱，公布之后应该就没什么关系了。”
　　“因为遗嘱公布的时候如果有人不在就无法继承，敬子小姐又有高利贷，所以烦请山村警官你之后再将敬子小姐带回警视厅询问，可以吗？”
　　数内敬子听到这话望着星宫羽的眼中不由浮现感激之色。
　　山村操拍了拍胸脯激动道：“既然是星宫桑的要求，当然没有问题，你们都给我老实点，今天晚上就在房间里面一起休息。”
　　事情安排完，星宫羽看了看时间，已经是晚上十一点了，便开口道：“广美小姐，麻烦你帮我准备一间客房。”
　　“嗨！”数内广美对星宫羽的话自然是言听计从，直接一口答应下来。
　　虽说是正当防卫，但终究是杀了人，胖老头田中克森还是必须带到警视厅里面好好盘问一番。
　　遗嘱也不关他的事，又有警察监视数内家众人，他便放心地跟着那些穿制服的普通警员一起去到群马县的警视厅了。
　　随之一起离去的还有数内真知子的尸体。

第217章：顺利结束
　　数内家终于恢复了平静，数内敬子等人在大厅中铺上榻榻米的席子，然后将被褥铺上去。
　　应星宫羽的要求，她们数内家的人和五六个警员一起休息。
　　而在另外一边的客房，数内广美和有希子在地面上铺着床，两张床分别是给星宫羽和有希子休息。
　　房间内只有两人，数内广美不由开口道：“我终于知道像有希子这么优秀的人为什么也会找星宫先生作伴了！”
　　“哈？”有希子小脸不由有些疑惑。
　　数内广美拉过有希子，小声开口道：“这么强壮又聪明的年下小帅哥，也怪不得有希子你会外遇。”
　　虽然数内广美猜得有些歪了，但结果最后是一样的，就是有希子看上了星宫羽。
　　有希子纠结了一瞬间，随后也就释然了，与其解释那么多，不如就让数内广美这样认为好了。
　　数内广美一脸向往地继续说道：“要是我也像有希子你这么漂亮，我一定也去勾引星宫桑，有个一夜情也行啊！”
　　有希子听到这话立即手一使力将数内广美推到床褥上，“你倒是去啊，看我告不告诉你老公！”
　　“你看看你，这么护食，我都说这种事在乡下地方很常见的。”
　　不仅是乡下，不少城市里也是。
　　因为哪怕是柯学世界，家庭主妇在日本的外遇概率依旧是最高的。
　　数内广美一脸媚笑地望着有希子，有希子简直快疯了，她没想到自己的发小经过时间摧残竟变得这般奔放。
　　夜幕下，星宫羽站在庭院中，托着下颌望着老井和一旁的山茶树。
　　久违地从头到尾参与一次事件，并且当了一次推理的“主角”，星宫羽却感觉索然无味。
　　类似数内家的事件有很多，柯南和毛利小五郎基本每天都在解决类似的案件。
　　但星宫羽很早就懒得参与了。
　　这次如果不是有希子相约，他也不会浪费一天的时间跑到群马县的山里来。
　　将记忆中的推理说出来没有给他快感，数内家的人和群马县警察的赞叹也没让他觉得开心。
　　而收获的那点经验，还不如一夜双修来得多。
　　一定要说的话，就是和有希子彻底混熟悉了，而且在对方莫名地主动下，很快就能将这个性感漂亮的国际影后给收下了。
　　就是不知道能不能顺利契约。
　　希望有希子这个乐子人，心里别藏着什么离谱的夙愿……
　　果然，这种普通的、还没有什么美人的事件不值得浪费时间。
　　有空的话，去撩撩妹，比如佐藤美和子、宫本由美之类的警花兼命运之女，增加她们的好感也比掺和普通的事件来得有性价比。
　　当然，如果一些特别的事件，比如涉及剧场版或者主线，还是有必要参与的。
　　夜已经深了，数内家的大宅子灯火渐渐熄灭，所有的人都开始休息。
　　一切似乎都变得平静下来了，唯有外边的夜风狂吹着，那颗山茶树的树叶在猎猎作响。
　　不多时，一朵美丽的山茶花掉落了下来，落到井水之中。
　　月光下，那朵山茶花在水面飘荡着，渐渐下沉，最后完全沉入井底，井底变得平静，水面只映照着天上的一弯圆月。
　　星宫羽一进入客房，便看到有希子正趴在床褥上整理着床褥，弓着的身子显露出曼妙的身子。
　　星宫羽看到这副模样的有希子忍不住上前去，一巴掌拍在她的翘臀上，立即传出清脆的响声。
　　有希子连忙回头，看到是星宫羽这才松了口气。
　　“吓死我了，你这家伙，走进来都没声的！”
　　星宫羽将推门拉上，然后一下子扑了上去。
　　有希子没想到星宫羽会这么大胆，虽然她已经有了献身的准备，但不是这个时间和地点。
　　于是，那张精致的小脸立即变得惊慌起来，“你干嘛，这是在别人家，别这样啊！被发现了多不好！”
　　星宫羽当然知道这里是别人家，而且这种老式的推门没有锁的，谁都能闯进来，所以也就没做其他的动作。
　　他紧紧地抱着有希子，大手抚摸着有希子柔软的后背，感知着胸前抵住的柔软，开口道：“安啦，安啦，让我好好抱着你就可以了。”
　　“真是的，好不容易铺好的床一下子就被你破坏了。”有希子嘟囔着，心中稍安。
　　“床不就是来睡的吗？”星宫羽看着那微微嘟起的小口，立即心动，一下子吻了下去。
　　不能正式吃掉怀里的美女大明星，但先收点利息也不错。
　　有希子虽是第一次和异性接吻，但一开始的生涩过后，很快就热情回应起来，并且和技巧熟练的星宫羽战得不分上下。
　　这就是作为国际影后的实力，当初活跃在大荧幕上的时候，她没少对着各种东西练习吻技。
　　本来是为了哪一天要演吻戏，但她过不去心里那一关，直到和工藤优作假结婚隐退，也没真的演吻戏。
　　结果现在便宜了星宫羽。
　　也因此，星宫羽依旧没发现怀里这个性感撩人的国际影后，居然还是一个纯洁的处子。
　　上辈子的记忆，加上作为正常人的常识，两者结合之下，星宫羽能想到有希子还是处才奇怪。
　　有希子的主动和热情，也只是让他想到了工藤优作是不是不行，导致有希子憋太久了。
　　所以见面之后，就彻底被他仿佛下了蛊了一样的魅力给俘获了。
　　杂七杂八的想法并没有影响星宫羽的动作，两人依旧吻得难分难舍。
　　那辛苦铺好的两个床褥瞬间凌乱不堪，良久之后，热吻结束，有希子睁开带着水韵的笑眼，柔情似水地望着星宫羽。
　　星宫羽身体强壮，火力旺盛，早已坚硬如铁，但也克制住了。
　　这里的房间隔音效果不佳，又随时有人闯进来。
　　虽然星宫羽可以用魔法一切声音隔绝，但和怀里的太太也算是童年女神了，他不想强迫对方，也想两人的第一次有个更完美的印象。
　　深呼吸一番，他起身将房间内的灯关了，然后重新回到床榻上，紧紧地抱着有希子，“睡觉吧。”
　　有希子听到后不由轻轻一笑，星宫羽的尊重让她无比开心，也对这个一见钟情的小男人更加喜欢了。
　　她翻身趴在星宫羽的胸膛上，看着星宫羽刀削般的刚强的容颜，不由开心地笑了。
　　夜深了，两人在同一个床铺上紧紧相拥入眠，至于另一个床铺，则空无一人。
　　……
　　第二天早上，两人被外边的喧嚣声吵醒。
　　星宫羽一醒来便发现两人的姿势完全替换了过来。
　　星宫羽脸贴着一团柔软，淡淡的香气和丝滑的触感不断刺激着他的感官。
　　有希子见到星宫羽醒了过来，天使般的容颜露出一抹母性的微笑。
　　“早啊，羽君~~”
　　一觉醒来，有希子突然亲密地喊自己的名字，星宫羽预感到不对劲。
　　果然，下一刻，有希子乐子人的属性又出现了。
　　她一脸温柔地看向星宫羽，继续道：“奶奶好不好吃呀，要不要再吃点呀？羽酱~”
　　果然如此，有希子在占他便宜。
　　就像男孩子喜欢让朋友同学喊自己爸爸一样，女人也同样喜欢给自己涨辈分。
　　星宫羽白了有希子一眼，“你看着还不一定有我成熟呢！”
　　“人家看着年轻，但实打实的比你大了十几岁哦~~当你妈妈应该不过分吧？”
　　星宫羽无语，懒得和这个喜欢找乐子的大明星继续掰扯，干脆伸手轻轻在她脑门上弹了一个脑瓜崩。
　　有希子立即抱着脑门躺下了，一副王八倒地，被重伤了的模样就是不起来，要星宫羽去哄。
　　星宫羽看着这孩子气十足的有希子，不由有些无奈，可也得乖乖上前去哄她。
　　毕竟还没吃到嘴里呢……
　　当然，就算吃干抹净，这种撒娇的玩闹，星宫羽也不会不解风情地厉声斥责或者不管不顾。
　　那不是西格玛男人，而是单纯的没脑子。
　　星宫羽简单说了两句好话，撒娇中的有希子就被哄好了，甚至还主动在星宫羽脸上亲了一口，当作回报。
　　……
　　在庭院外边，一个身穿西装打着领带的中年男人想要闯进来，却被看守的警员拦下了。
　　他质问道：“我是数内家的律师，今天是来公布遗嘱的，你为什么不让我进去？”
　　穿着制服的警员不由疑惑，不过回想起昨天星宫羽的推理中似乎有提及过，很快便又放行让律师进去了。
　　在另外一间大房间内，数内家四人，卡路洛斯，以及山村操带领的警员们也被这外边的律师给吵醒了。
　　他们一个个睁开惺忪的睡眼，伸着懒腰，打着哈欠。
　　昨夜十分平静，什么事都没发生。
　　数内家的人胆子没那么大，他们不敢在警察和星宫羽面前动什么手脚。
　　这时，收拾妥当的有希子和星宫羽也走出了房间。
　　两人看到数内家一群人和警察，纷纷地往有暖桌的那间房间走去。
　　星宫羽看到后边跟着的山村操，开口询问道：“山村警官，昨晚没发生什么事吧？”
　　山村刑事立即回答，比回应上级还要迅速。
　　“星宫桑，昨晚一切正常，没不发生什么特殊的事！”
　　“哦，这样啊，昨晚麻烦山村警官了。”星宫羽客气了一句。
　　然后他们也跟着进入有大暖桌的那间房间，坐在一旁。
　　位于最前面的是一个中年律师，数内秀和与数内广美夫妇坐一边。
　　数内义行与数内敬子夫妇坐一边，而黑炭头巴西壮汉卡路洛斯听着星宫羽的吩咐坐在最底下。
　　星宫羽和有希子坐在后边的观看席位上，山村操和其他两名警员则是站在门口处。
　　田中克森不在，星宫羽今天便充当卡路洛斯的翻译。
　　中年律师开口道：“今天我是为公布数内填房先生的遗嘱来的，时间已经到了，未到场的人皆无法获得遗产，好了，现在我要来公布了。”
　　说罢律师便从包里拿出一台手机，连接上数据卡，然后找到一个视频，播放了起来。
　　画面中立即出现数内填房苍老的面容。
　　“能获得我遗产的有我妻子数内真知子，我女儿数内广美，女婿数内秀和，儿子数内义行，儿媳妇数内敬子以及我弟弟唯一的孩子卡路洛斯，平均每人一份……”
　　果不其然，还是有卡路洛斯的名字，数内家的众人望着卡路洛斯，一个个松了口气，眼中也都出现了释然之意。

第218章：一泊二日
　　数内家的事终于告一段落。
　　在星宫羽的翻译下，卡路洛斯终于明白了自己回来是干嘛的，最后孤身一人的他还是顺顺利利地继承到属于他的遗产。
　　在数内家的门口，星宫羽正坐在哈雷摩托上和小兰打着电话。
　　而穿着暗红色皮衣的有希子正和数内广美告别。
　　“有希子，这次实在是太麻烦你和星宫先生了，你们就不打算在这里多留几天吗？”
　　“不了，我是临时喊他过来的，东京那边越快回去越好。”
　　正在这时，突然传来星宫羽说电话的声音：“兰，事情处理好了，但今天也没办法回东京了，最快也得明天晚上了！”
　　有希子脸上的笑意立即僵住了，拆台如龙卷风般来得这般迅疾。
　　数内广美不由噗嗤一声笑了出来，向着有希子挑了挑眉：“我懂得，东京还有事情要处理。”
　　数内广美立即拉过有希子，小声吩咐道：“有希子你和星宫先生在一起，一定要注意好保护措施啊，不然的话新一可就要多一个弟弟妹妹了，那就太对不起优作了。”
　　“呵呵呵……”
　　有希子掩着小口尴尬地假笑着：“广美你说什么呢，我和星宫君根本不是你想的那样，算了算了，不说了，我们先走了，不然的话我都赶不上今天飞洛杉矶的飞机了。”
　　有希子随便扯了个借口跟自己的发小道别后，赶紧坐上星宫羽的摩托车，却发现星宫羽仍然在说着电话。
　　有希子不由对数内广美尴尬地笑了笑，然后重新下车，对着星宫羽轻声喝道：“真是的，你不开车的话就让我来开吧！”
　　星宫羽往后挪动了一下，有希子立即坐了上去，油门一踩，哈雷咆哮着冲了出去。
　　数内广美见有希子走后露出大妈八卦的笑容。
　　“坐洛杉矶的飞机，我看你是坐星宫先生的飞机，啧啧啧！”
　　摇着头的数内广美转身回到宅子里了。
　　…………
　　摩托车向着东京的方向开始返回，星宫羽和小兰简单说了两句后也挂断了电话。
　　数内家的事情一天就完美解决了，但对他来说接下来才是正事。
　　好在本来就预留了两三天的时间，让小兰给学校那边继续请假后，他打算尽快将有希子的事情也给解决。
　　星宫羽看着面前身穿红色皮衣的性感美人，不由伸出手向那盈盈一握的细腰摸索了过去。
　　因为关系的稳步推进，他的动作比之前来的时候要大胆许多。
　　自从系统激活，在九条瞳身上结束了处男生涯，他基本是夜夜笙歌，昨天久违地什么都没做，火气之大可想而知。
　　倒不是星宫羽连一夜不做都忍不了，而是有种习惯被打破的不适。
　　有希子扭动起细腰，连声娇笑：“痒，羽酱，你太卑鄙了，竟然敢这样偷袭我，我饶不了你！”
　　独处之后，有希子再次拿出年长者的架子，用可爱无比的称呼喊起星宫羽。
　　星宫羽并不反感被喊羽酱，但也不喜欢。
　　这种可爱的称呼总让人觉得是在喊女孩子。
　　但他知道有希子这个乐子人就是想要看到他为难的样子，所以故意不回应，只是手上的动作愈发肆无忌惮。
　　有希子在星宫羽的骚扰下连车子都开不安稳了，哈雷摩托在道路上左摆右荡的，她那身子扭得便是星宫羽都有些受不了了。
　　最后有希子将车子停了下来，转身回击，可两只小手很快就被星宫羽一把擒住。
　　星宫羽将其压在车上，看着近在咫尺的这一张如精灵般的小脸，开口道：“我可不小，昨晚你不是已经亲自丈量过了吗？”
　　“呜……”
　　有希子俏脸一红，想到星宫羽那两只手都握不住的灼热巨硕肉棒，心中一颤，莫名的躁动从身体之中开始涌现。
　　憋了三十多年的成熟身体，经过昨夜的亲密接触后，那隐藏的火焰被彻底点燃。
　　咖啡色长发的性感美人再也顾不上什么计划和矜持，一双杏眼春意绵绵，对着星宫羽帅气的脸庞就亲了上去。
　　星宫羽自然不会退缩，搂住有希子的细腰，两人就在这空旷无人的田野中拥吻起来了。
　　星宫羽从有希子的小嘴一直亲到耳际，然后开口细语起来。
　　有希子听完后小脸立即红了起来，连忙摇头说不要。
　　星宫羽将其细腰抱起，有希子立即激烈地挣扎起来。
　　星宫羽有些疑惑身为人妻，又在美国生活多年的有希子怎么这么保守，感觉比十几岁的jk美少女都要羞涩，但也只能作罢。
　　他将有希子放在后座上，然后上了车，这次换他来开。
　　哈雷车一开动便如猛兽般冲了出去，后坐力让有希子紧紧地抱着星宫羽，两人便沿着道路往群马县方向开去了。
　　一泊二日是一种短途旅行来着，就是玩两个白天一个黑夜的意思。
　　星宫羽对有希子提出了这个想法，后者果断同意。
　　通常一泊二日通常要搭配上美少女，还要完全予约制。
　　完全予约制是所有住的吃的玩的事物都已经早早就预约好了的意思。
　　可惜这两个条件都没办法满足，不过天生丽质的有希子比起美少女更加诱人，星宫羽当然不会有什么不满了。
　　哈雷摩托很快便开入了群马县中，霸气的车子让行人不断侧目，可惜的是车上两人都戴着头盔，旁人根本看不清楚两人到底长什么样。
　　星宫羽戴头盔是出于安全考虑。
　　以他动态视力和反应速度完全不会出事，就算发生意外，也有魔法兜底，但不戴头盔进入市区，可能会被交警找麻烦。
　　而有希子在日本，特别是群马县算得上超级名人，随随便便就有可能被人认出来的，自然不敢将真面目揭露出来。
　　一泊二日最为关键的便是温泉酒店。
　　没有提前预约酒店，但星宫羽给铃木绫子打了一个电话后，一切就都顺利解决了。
　　由铃木财团进行预约，自然十分顺利地就约到今晚的住处。
　　而有希子则眨着笑眼，站在一旁望着群马县来来往往的人，以及各种高高的建筑，满脸怀念之色。
　　星宫羽得到回复后，转头望向有希子，“有希子，看你的表情，这是想起以前了？”
　　“是啊，好怀念啊，那时候楼层很低，我小学就是在群马县读的，随随便便就能召集一大群孩子出来，当时我可是学校的大姐头，可是高中后整个家族都搬到东京去了，之后就再也没回来了，你看，羽，那一间居酒屋，开了有三十年了，没想到现在还在！”
　　星宫羽转头望了过去，四姐妹居酒屋，外边还有四张青春靓丽的照片，一看就不是什么正经居酒屋。
　　有希子立即脸上挂起狡黠的笑意，“羽酱，要不要进去喝杯酒啊，里面可是有可爱的小妹妹哦！”
　　星宫羽敲了敲有希子的头盔，开口道：“开了三十年，四姐妹都变成四大妈了，还可爱小妹妹，你以为谁都像你一样能一直保持年轻？”
　　有希子嘻嘻一笑，开心地搂住星宫羽的胳膊。
　　两人就像情侣一样靠着摩托，站在街边，迎来不少路人好奇和羡慕的眼神。
　　不过才短短几分钟，就有人似乎认出了有希子，但因为星宫羽的缘故又不敢确认。
　　多一事不如少一事，刚好有希子也也回忆的差不多了。
　　于是，星宫羽将头盔给有希子戴上，“走吧，我们先去酒店吧！”
　　星宫羽载着有希子来到伊香保町，这里风光极佳，最出名的就是温泉小镇。
　　整个小镇沿着三百多阶石阶建成，左右都是温泉旅馆。
　　伊香保温泉是群马县最为出名的温泉了，那里的温泉水是令人讶异的是红色的，因为其中饱含硫酸盐和碳酸，泡这种温泉对身体更好。
　　星宫羽带着有希子来到这伊香保町，有希子立即调笑了起来，“羽酱，你动机不良哦，带我到这种地方要干什么~”
　　星宫羽笑了笑，昨晚都那样了，他可不是什么纯情小男生，坦然把最后一层窗户纸捅破。
　　“听闻你在美国精修瑜伽，我也在日本也是日夜磨炼枪法，今日特来切磋一番，好试探下深浅，既分生死，也决高下！”
　　有希子愣了一下，随后反应过来，立即羞红了脸拍打着星宫羽的后背。
　　

第219章：温泉酒店
　　哈雷摩托最后停在了名为御宿玉树的一间温泉酒店前。
　　这是伊香保町最为豪华的温泉酒店了，铃木绫子订的是最为昂贵的庭院式温泉套房，在这酒店中只有一间。
　　至于这一间是原本就空着，还是铃木绫子利用铃木家的能量强行占下的，星宫羽就不关心了。
　　反正就算是后面那种情况，铃木绫子也会处理好后续，不会让人打扰星宫羽。
　　星宫羽和有希子在前台处将行李交给侍者，让其带上套房去，接着便结伴往外边走去。
　　时间尚早，不急着入住，难得来一趟，肯定得好好游玩一下，顺便也是约会了。
　　在这温泉小镇上，左右都是酒店，餐厅，礼品店，游客极多。
　　大多为青年男女，在这样的风景胜地游玩，大多身穿和服或者浴袍，热闹程度堪比新年祭。
　　有希子看到这一幕眼睛立即亮了起来，为了玩得尽兴一点，她直接找到一家服装店，给自己变装，以免被认出来打扰。
　　星宫羽就不用那么麻烦了，只是来都来了，他也配合有希子换了一副装扮。
　　他俊朗的脸上多了副茶色墨镜，脑袋上戴着一个牛仔帽子，身穿牛仔，活脱脱一个米国西部硬汉牛仔出现。
　　而有希子这次没有像上次江户川文代一样故意扮丑，毕竟怎么说也是她人生第一次约会。
　　她换上一条蓝色裙子，上身白色短袖，拿着头巾竟然将长发包裹变成了短发。
　　活脱脱一副奥黛丽·赫本在罗马假日中的装扮，真正的绝世佳人，引人不断侧目。
　　两人这副模样，十分惹眼，却又让人完全认不出。
　　经过的人驻足停下，不由惊叹世间竟然有如此惊艳世尘的二人。
　　看着整个人气质都变了的有希子，星宫羽暗暗感叹不愧是国际影后。
　　他赞赏地打量一番后，笑道：“有希子·赫本，你穿成这样我应该穿西装才对，干嘛给我弄成西部牛仔的模样。”
　　“我喜欢，你管我啊！”
　　有希子调皮地弹了一下星宫羽的牛仔帽，然后一把搂住星宫羽的胳膊，不管众人羡慕的目光，往台阶下走了下去。
　　两人就如同罗马假日里的皇室公主与美国记者一般，在这伊香保小镇中开始闲逛起来了。
　　有希子的脸上挂着明媚至极的笑意，星宫羽脸上也挂起了明朗的笑容。
　　伊香保町不仅是温泉度假的胜地，也是热恋中情侣约会的圣地。
　　只要钱包够厚，几乎不用思考做什么，只要沿着街边游玩下去，就是一次极其美好的约会。
　　而钱对于星宫羽和有希子来说都只是一个数字，这一趟约会自然是无比顺利且开心。
　　聊着，玩着，两人的感情越来越好，气氛也越来越好。
　　走到一个许愿池前，有希子再也克制不住心中的情感，主动踮起脚尖，想星宫羽吻去。
　　星宫羽也无比自然地俯身。
　　变装之后，似乎连羞耻心都被掩盖了。
　　大庭广众，朗朗乾坤，两人就这样相拥在一起，在许愿池边纵情深吻着。
　　在这接吻的情侣不少，但像星宫羽和有希子这么热烈的，吻到几乎拉丝程度还是仅此一对。
　　俊男美女，娇喘拉丝，耳鬓厮磨……
　　如此热烈的画面，让不少脸皮薄的行人都不好意思继续看下去了。
　　更有摄影师将这一画面捕捉了下来，那影像中恋爱的散发出的狗粮味几乎要撑满所有单身狗的胃了。
　　良久，吻毕。
　　看到那么多人看着自己，哪怕是乐子人有希子也不由羞涩起来。
　　她抓着星宫羽的大手，直接跑出了众人的视线。
　　果然，就算换了一副面孔，杰出的人永远是杰出的，瞩目的人永远令人瞩目的！
　　星宫羽只觉得自己是在和一名青春少女处于热恋阶段，而不是一位成熟性感的御姐人妻。
　　有希子带来的反差，让星宫羽兴致和性致都变得更加高昂。
　　他握着有希子的小手，无论做什么都兴致勃勃，充满乐趣。
　　两人和普通的小年轻一样，点了一份寿司一定要抢着吃。
　　点了一份奶茶只用一条吸管，你一口，我一口，都想喝了干脆一起咬上去，咬着咬着两张嘴就亲吻到一起了。
　　有希子还带着星宫羽跑到石台阶尽处的伊香保神社求签，求签求姻缘。
　　求到了上上签的有希子开心地像个小孩一样，拉着星宫羽蹦蹦跳，星宫羽趁机提出一些非分的要求，她也很快就同意了。
　　有希子到最后喊自己逛累了，非要星宫羽背着回酒店。
　　星宫羽便托着有希子的两条玉腿，往御宿玉树酒店方向走去。
　　一回到御宿玉树酒店，那前台看到形象大为迥异的二人，一开始还不相信。
　　直到星宫羽将脸上的墨镜和帽子摘下，露出那张看过就再也难以忘记的俊朗面容，这前台小姐才终于确定，将钥匙给了他。
　　星宫羽背着有希子进入这庭院式温泉套房里面，这里装修极其豪华，都是用高档红木装饰而成。
　　是日式的古典风格，一共有五间套房那样的长度，整个套间连成弯曲的长龙状。
　　套间被分成餐厅，客厅，卧室，浴室各个功能区域。
　　而这整个套间面向庭院那个方向的墙壁全部换成了玻璃门，可将整个精致至极的院落都收入眼帘。
　　庭院外处处体现着日本人所谓的匠心，有无数的植物花草簇拥着，姹紫嫣红，显露着插花与园艺，十分精致。
　　院落中间专门凿出一个温泉池，红色的温泉正不断地腾出热气来，池子两边还有小溪般的进出水口。
　　在这里玩曲水流觞也完全没有问题，一边还有小桥，旁边竹林之中还有一个亭子，无一处不美。
　　因为御宿玉树是整个温泉小镇第一高的建筑，从山上流淌下来火热的红色温泉水经过降温第一批流入这个庭院的温泉池中，最为干净。
　　而且庭院站在高处，放眼望去，能将整个温泉小镇尽收眼底，因此根本不虞别人偷窥得到。
　　如此精致的酒店套间，有希子看到后眼睛也都亮了起来。
　　星宫羽进入房间后，便将有希子放下。
　　随后两人将脸上的伪装事物都扔了下来，露出本来的面目。
　　看着俏皮可爱的有希子，她那精致的小脸上满是惊叹之色，星宫羽也不再克制心中的欲望。
　　他一把将有希子的身子压在墙壁上，俯身吻上了那红唇上，一手瞬间攀爬上那峰峦之上，另一手摸向有希子的细腰。
　　两人除了没有做最后一步，基本上已经完全坦诚相见了。
　　在强大的记忆力下，有希子的每一寸肌肤星宫羽都无比地熟悉，可每一次摸上去都是不想放开的感觉。
　　有希子被星宫羽火热的气息熏得迷醉，她对星宫羽一见钟情，也是第一次对异性动心。
　　每次亲昵互动，她那张精致的小脸上都会如少女般，浮现出一抹动人的红晕。
　　心中悸动，眼眸迷离，但有希子身为国际影后的强大意志力让她还是没有就这样被星宫羽吃干抹净。
　　“星宫君……”
　　有希子忍耐这心中的躁动，娇声喘息着，“我们先泡温泉好不好？身上出了好多汗……”
　　骑着摩托长途奔波，又约会了大半天，就算再怎么天生丽质，也得先清洗一下。
　　毕竟她不是星宫羽，也不会魔法。
　　而这里就是温泉，刚好两人一起泡。
　　泡澡之后再……
　　实际上，最好跑完再吃个晚饭，补充体力，时间也刚好要天黑。
　　但有希子不知道星宫羽能不能忍到那时候，就没有提。
　　另外，她自己也很可能完全忍不到那时候。
　　不过阻止星宫羽，提出清洗身体，更主要还是她想要先将自己的秘密告知给星宫羽。
　　有希子推理不行，是个笨蛋，但观察力很强。
　　这一点也是身为演员必须得素养。
　　这两天接触下来，她能看出星宫羽很喜欢自己，是个实打实的花心男，也看出了他依旧认为自己是人妻，是柯南的母亲。
　　即使这样，也没打消星宫羽对她出手的决心。
　　这让有希子在开心的同时，也不由的觉得星宫羽的道德底线实在太灵活了一点。
　　星宫羽不介意有希子那略带幽香的汗味，很想立刻将怀里的御姐人妻给占有。
　　但他看出了有希子似乎还有什么事情想和他说，最后还是忍耐住了。
　　忍耐归忍耐，但肉棒依旧坚硬如铁，泡温泉的时候免不了搞些小动作。
　　有希子也没有排斥，或者说乐在其中。
　　现在虽然是白天，但这间庭院完全独立，不用担心被人看到。
　　而且在有希子不知道的时候，星宫羽还用魔法额外布置了一层结界。
　　既是完全保证两人的素股、咬、足交不被偷窥，也确保了有希子说的事情不会被偷听去。
　　嘛……
　　虽然从始至终，包括酒店的服务员在内，都没有人过来就是了。
　　这就是高端酒店的专业素养，客人如果不喊，是绝对不会打扰的。
　　而客人一喊，一分钟内就会过来提供服务。
　　泡温泉的时候，星宫羽也不是光顾着占有希子的便宜，弄脏这天然的温泉水，也有仔细听有希子说的事情。
　　当得知有希子和工藤优作是假结婚时，太过刺激，让他一下没绷住，弄了有希子一脸。
　　随后知道了柯南是柯学技术的神奇产物，倒是没让他有什么波动。
　　除了不在意柯南外，身为主角，身世再离奇都不为过。
　　工藤家的秘密说完，有希子最后才在星宫羽的一再追问中，说出了自己对他一见钟情。
　　至此，星宫羽恍然大悟。
　　怪不得有希子的表现如此主动，大多数时候却又如刚恋爱的少女一般。
　　因为，撇开年龄，有希子确实是初次恋爱的少女。
　　有希子如此坦诚，星宫羽自然也不会藏着掖着，将自己的秘密尽数告知。
　　重点自然是众多女友，母女丼，以及神奇的魔法。
　　有希子听得一愣一愣的，连胸推都一度忘了继续，还是星宫羽主动把住她的臻首前后运动，才唤回她的注意力。
　　至于不相信……
　　水球、火球、控物、暗示随便表演一下，在绝对的事实面前，别说有希子了，连绝对唯物主义的柯南都得信。
　　各种意义上的坦诚相见后，选择权又来到有希子手上。
　　知道了星宫羽的秘密后，她自然明白独占是不可能的了，但让她和众女一起分享星宫羽，她又不甘心。
　　不过很快，这位国际影后就不用再纠结了。
　　身为人妻的有希子，星宫羽都不打算放过，要将她变成自己的禁脔，更别说还是处子的有希子了。
　　他一把将有希子打横抱起，来到淋浴下方将两人身上残留的水珠和其他痕迹清洗干净。
　　有希子全程不言不语，但也没有抗拒。
　　星宫羽的大手正在不断地游走着，像是一只燃烧着烈焰的蛮牛，将自身的火焰渐渐传递给有希子。
　　烈焰开始灼烧有希子的心脏，她内心的不甘开始缓缓消退。
　　认真想一想，她才是后来者，而且星宫羽的女人中，和她一般优秀的也有，而且还不止一个。
　　妃英理都和女儿小兰一起了……
　　她凭什么能够独占如此优秀的星宫羽呢？
　　而且星宫羽能力那么强，她一个人也吃不消啊！
　　国际影后也是女人，恋爱脑上头，很快就给自己找到了合适的理由。
　　况且，有希子本人性格理念就很开明，果断不再犹豫。
　　有希子张开满是水雾的媚眼，开始热情回应起来。
　　见状，星宫羽心中一喜，托着有希子的两条大腿，将其一把抱了起来。
　　他离开温泉庭院，走在厚实的硬木地板上，很快便抱着有希子来到床边。
　　轻轻一抖，有希子便直接被抛到柔软的大床上。
　　弹性极佳的床垫震颤，带起一阵阵波涛，但远远比不上有希子雪白凹凸的娇躯形成的波浪。
　　星宫羽看得两眼发直，如此极品的处子御姐，他还是第一次品尝！
　　如恶狼扑向小绵羊一般，星宫羽飞身扑了上去。
　　明明刚才在温泉池中贴贴了许久，甚至还泄了两次火，赤裸的肌肤刚一接触，星宫羽依旧感觉刺激无比。
　　他就迫不及待的压了下去，低嘴含住了一颗艳丽小巧的豆蔻。
　　一只手在那让人疯狂的花穴地带上爱抚着，寻找那敏感的地方，一只手握住了饱满丰润的玉峰细细的揉搓着。
　　“啊……舒服……”
　　有希子立刻就在星宫羽全面的攻势下迷陷了，微微张开小嘴颤抖着发出了含糊不清的呓语，小手轻轻的爱抚着炙热的肉棒，两腿间分开了一些。
　　星宫羽见有希子居然主动地把两腿分开了一些，不由得心里一乐。
　　果然，哪怕是处子，到了这个年龄段，也是饥渴难耐的处子。
　　他慢慢地往下摸到了那如兰一样漂亮的花瓣上边，感觉入手已经是潮湿的一片。
　　星宫羽一边舔着有希子香美的锁骨一边调笑道：“嘿嘿，有希子你是不是想了，怎么那么湿啊……”
　　“就是想了……别逗了，赶紧进……进来吧……”
　　有希子半眯着眼睛，轻吐香气地说道。
　　她丝毫没有避讳自己对星宫羽的爱意，和对男欢女爱的好奇和念想，那一双迷离的蓝色美满是渴望的看着星宫羽。
　　……
　　很快三个小时过去了，套间内传来门铃声。
　　星宫羽腰间系着围巾走上到门口，将侍者手里拿的晚餐还有其他东西都接了进来。
　　星宫羽将盘子摆在床前的桌子上，看着床上趴着的有希子，不由开口道：“有希子，你不是说一直在练习瑜伽吗？怎么这么弱啊！”
　　趴在床上的有希子狠狠地瞪了一眼星宫羽，她浑身闪着不正常的红晕。
　　刚一动弹，就忍不住倒吸了几口凉气。
　　再怎么成熟性感，终究还是处子，第一次就遇上星宫羽这种夸张的巨硕肉棒，又战斗好几个小时，哪怕身体素质极佳的有希子也有些吃不消。
　　见状，星宫羽也不逗她了。
　　他拍了拍有希子的美背，使用之前没有施加的魔法。
　　有希子立即惊讶地察觉自己身上的不适消散了很多，虽然还有些酸痛，但不影响活动了。
　　有希子对推理再不精通，也反应过来是怎么一回事。
　　“羽酱，你好坏，有这种魔法却故意不给我用！”
　　星宫羽听到这话讪讪一笑，他是故意不用的，想给有希子留下一个难忘的初次回忆。
　　有希子这种成熟性感的御姐，不用魔法也能顺利破身。
　　也确实很顺利，而且原汁原味地体验也极佳。
　　可是后面玩嗨了，他完全忘了使用魔法辅助这回事。
　　接着又一连两个多小时，这才导致有希子不堪重负，再起不能。
　　一番运动过后，两人皆是消耗过大，见星宫羽装傻充愣，有希子也不再和他计较。
　　有希子将一旁的星宫羽让侍者买来的白色衬衣套在身上，将咖啡色头发从衬衣里捋出来，刹那间的风情让星宫羽失神。
　　她看到星宫羽的表情，脸上不由浮现自得之色，她走着猫步来到沙发前，坐了下来，两条美腿叠在一起，优雅地吃起了晚餐来了。
　　有希子穿着白色的衬衣，美得不可方物，她优雅地拿起一块三明治，然后吃了进去。
　　“虽然我不介意，但是你真的不打算去漱漱口吗？”
　　星宫羽这句话瞬间就让有希子破功了，口里咬着的三明治吃也不是，干脆吐了出来。
　　有希子狠狠地瞪了眼星宫羽，然后转身往浴室里去了，浴室里边很快便传来了漱口刷牙声。
　　星宫羽摇摇头笑了起来，然后对着桌子上的食物开始大快朵颐起来了。
　　刷完牙后的有希子很快走了出来，先是拧开了可乐，恶狠狠地喝了一口，然后才开始坐下来吃起了晚餐，装成一副生人勿近的模样。
　　星宫羽倒了两杯香槟靠了过去，放着那么多沙发不坐，非要生生挤进有希子的那一个单人沙发中，要和有希子坐在一起。
　　有希子侧过的小脸旋即浮现一抹笑意，不过很快便又收敛起来，再度变成一个寒冰女神！
　　两人大腿紧靠在一起，星宫羽将一杯香槟递给有希子。
　　有希子转过头去不接酒杯。
　　mua~
　　星宫羽上嘴直接亲在她白皙的脸颊上。
　　有希子还是不接酒杯。
　　mua~
　　这一次亲在她肩膀的衬衣上。
　　有希子还是不接酒杯，星宫羽的食指戳在她的腰际，挠在她痒痒处。
　　那装出来的寒冰女神模样立即崩裂，有希子笑了起来，媚眼白了一眼星宫羽，这才接过香槟。
　　两人碰杯，将两杯桃红色香槟一饮而尽。
　　这是产自玻尔科夫的香槟，因为标注的价格是1第314章英镑，星宫羽就点了下来，不过有希子倒是不知道这个来自中国的梗。
　　两人坐在狭窄的单人沙发椅上，挤在一起，欢乐地吃着晚餐。
　　晚餐十分丰盛，有小乳猪，牛排，鹅肝，鱼子酱，水果沙拉，蔬菜摆盘……
　　甚至酒店还送来两瓶红酒。

第220章：撸小哀
　　这间御宿玉树酒店贵虽贵，但也是物有所值的，做出来的食物十分可口。
　　星宫羽一边吃着美食，一边用手在有希子光滑的大腿上游走着。
　　眼睛也盯着一旁的有希子娇俏的容颜，和性感的娇躯欣赏着。
　　有希子那白色衬衣下性感的身材若隐若现，以及那不时捋起发丝的小手，最是动人！
　　而有希子完全没在意，她不时将食物夹起来给星宫羽喂了过来。
　　星宫羽只管着饭来张嘴就行了，他不时开口指挥有希子，告诉她自己要吃些什么。
　　有希子化身热恋中的小女孩，顺顺服服地照做了。
　　美食美酒美人，没有比这更加令人享受的了。
　　两人吃得差不多，星宫羽便将这木盘移到餐桌上。
　　他望着外边渐渐落下的夕阳，以及那氤氲而起的热水，一把拉起有希子，开口道：“有希子，走，我们一起去泡温泉吧！”
　　“不去，刚刚吃饱，不宜泡温泉！”有希子望着外边的景致，犹豫片刻还是拒绝了。
　　泡温泉是好，但她怕泡着泡着又变成双人运动。
　　在魔法的帮助下，她已经恢复了不少，但腿心最嫩的地方依旧还红肿胀痛，可经不起星宫羽再折腾。
　　另外，她也没有精力和体力再配合星宫羽玩乐。
　　星宫羽自然知道有希子担心什么，立刻保证不会乱来。
　　刚才接近三个小时的大战，加上之前有希子的服侍，他今天已经很满足了。
　　就算没有彻底清空弹夹，泡会温泉的时间，还是能够忍耐的。
　　日本人对泡温泉都有一种执念，她也不例外。
　　有希子当然也想好好享受这么雅致的庭院，以及令人身心愉悦的天然露天温泉。
　　思量了一会，在星宫羽的再三保证下，有希子还是决定一起泡温泉。
　　她从浴室里拿了浴巾出来，将白色衬衣换下，裹上浴巾，然后跟着星宫羽进到这温泉之中。
　　身为国际大影星的藤峰有希子在影视圈中见过太多因偷拍而演变成的丑闻，哪怕20岁就假结婚光速退隐，但像这种露天温泉她也从未泡过。
　　之前满腹心事，抱着事前清洁的那一次算不上真正的泡温泉。
　　这一次有星宫羽一起，还有神奇的魔法，有希子终于不用再担心，可以尽情享受露天温泉。
　　两人一进入这红色温泉水中便发出舒服的呻吟声。
　　星宫羽搂着有希子，两人背靠着一块黑色的岩石，舒舒服服地泡着温泉。
　　过了许久，见星宫羽老老实实没有动手动脚，有希子也终于完全放下心来，开始享受露天温泉的快乐。
　　不过好景不长。
　　温泉这玩意是不能久泡的，泡多了人会晕倒。
　　星宫羽的体质自是不虞，但才疲惫战斗了一场的有希子就不行了。
　　于是，两人从泡温泉变成了，游览庭院景色。
　　单纯的游览景色很是无趣，星宫羽好不容易安分下来的心，也随着有希子一举一动，变得再次火热起来。
　　“有希子，我再给你施加一次魔法……”
　　有希子不解地看向星宫羽，“啊？为什么？”
　　星宫羽不语，只是一味地使用魔法强化有希子的身体，帮助她恢复。
　　虽然没有得到回答，有希子还是很快就知道了答案。
　　一个多小时过去了，这一场温泉大战由傍晚一直战斗到夜幕降临，场地也在不断地变换着。
　　温泉，池边，桥上，凉亭，到处都曾爆发过战争。
　　星宫羽不断进攻，杀得有希子溃不成军，即使有神奇的魔法助战，最后她还是举白旗求饶。
　　星宫羽抱着有希子进入到房间中，将其温柔地放在卧室里的床上，然后盖好了被子。
　　这一场大战过后，有希子已经累得说不出话来，躺在床上立即睡了起来。
　　看着夜色已晚，星宫羽也跟着进入被窝中，抱着有希子一起休息了。
　　一夜时间过去了，早上十点多，在御宿玉树酒店豪华套房之中。
　　迎着早上暖融融的阳光，有希子趴在白色的沙发躺椅上，晶莹剔透的身子像是在发着光。
　　和星宫羽晨练过后的有希子早已浑身无力，半点不想动弹。
　　而这一次晨练，星宫羽也将昨晚迟迟没有达成的契约条件给全部满足了。
　　之前的有希子看似想开了，但心中的夙愿依旧是想要独占星宫羽。
　　这个愿望星宫羽可没办法帮她达成，所以只能想办法让她改变想法。
　　昨天哪怕用魔法也要连续征服有希子，一部分是有希子确实很诱惑。
　　处子御姐+国际影后+柯南的妈……简直buff拉满。
　　另外，就是星宫羽想要通过实际行动，让有希子理解到独占是不现实的，她一个人也承受不住星宫羽的疼爱。
　　功夫不负有心人。
　　今早再一次将有希子榨干后，她终于放弃了独占星宫羽的想法。
　　也是在那一瞬间，魅惑涩气的契约印记出现在了她被灌得微微凸起的光洁小腹上。
　　契约达成的一瞬间，升级的经验条往前窜了一点。
　　比妃英理当初提供的还要多一点，但距离想要达成下次升级还早着呢，估计还是得靠小哀才行。
　　有希子低下脑袋，看到自己身上遍布的白霜，和那羞人的印记，她撑着酸软的身体，去浴室中清洗起来。
　　契约成功达成，星宫羽也算是心满意足。
　　口中不由发出爽朗的笑声，他将自己腰际绑着的浴巾解下，迎着阳光，露出颀长硬朗的身材，推开玻璃门，往外边的红色温泉池走去。
　　临走之前，最后享受一次这舒服的温泉。
　　……
　　洗了很久澡的有希子终于从浴室里面出来了，她套上一件白色衬衣，湿漉漉的头发将后背的衬衣打湿，显露出若隐若现的美背。
　　她体态轻盈，浑身散发着生机，脸上洋溢着笑容，迈着轻快的步伐来到温泉池边，一把蹲了下来，将星宫羽的脑袋抱着，在他额头上亲了一口。
　　“羽酱，这契约魔法也太厉害了，我感觉比你之前给我用的魔法效果都要好~”
　　“这可是我的专属魔法，只有我能用，你就偷着乐吧。”
　　星宫羽脸上勾起一抹微笑，随着他自身的三大属性等级越来越高，双修的效果也是水涨船高。
　　虽然对他来说还是杯水车薪，但对女方的效果显著加强。
　　特别是身体素质越差，一开始感受到的提升越明显。
　　看着嘚瑟的星宫羽，有希子翻了个好看的白眼。
　　“好了，你最厉害了，赶快起来吧，我们收拾收拾该回去了。”
　　有希子虽然想多独占星宫羽一会，但身体实在不扛不住。
　　她这块新开垦的沃土，哪怕有魔法施加肥料，也禁不住星宫羽这头洪荒上古蛮牛的耕作。
　　再单独待下去，她真怕自己被弄坏了。
　　………………
　　下午，在群马县通往东京的道路上，哈雷摩托呼啸而过，很快星宫羽载着有希子来到了塔楼公寓的地下车库。
　　昨夜战斗间隙，星宫羽就从有希子口中得知了她现在的住处。
　　怪不得那天有希子直接上门找他，原来是早就计划好了。
　　这些年有希子全球到处飞，玩够了，也玩累了，这次是真的打算安分下来了。
　　虽然没有实现独占星宫羽，开始幸福家庭生活的目的，但有希子也依旧打算按照之前的计划，过上安稳的生活。
　　首先，就是和妃英理这个曾经的好友，现在的姐妹好好叙叙旧。
　　接下来就是和毛利小五郎等在日本的熟人打声招呼，扯个借口表示自己以后定居日本。
　　特别是柯南。
　　虽说已经离婚，也不是亲生的，但这么多年的母子感情是真的。
　　两人又没发生不可调和的矛盾，自然不会自此就老死不相往来。
　　只是有希子本来是计划着组建新家庭后，再告诉柯南她突然离婚的原因和真相。
　　可现在没能独占星宫羽，只能将两人的关系先瞒着了。
　　倒不是怕柯南知道，只是单纯的不想给星宫羽惹麻烦。
　　星宫羽带着有希子和妃英理见面，受了妃大律师几个白眼后，果断溜溜球，将空间留给这对帝丹高中曾经的女王和公主。
　　趁着这个机会，他也和小兰好好温存了一番。
　　几天不见，小兰也很想念星宫羽。
　　得知他今天回来，特地和冢本数美请假，没有参加空手道部的练习，一放学就回家了。
　　刚好这个时间浅井诚美在铃木庄园还没回来，两人久违地过上了二人世界。
　　星宫羽和小兰一边腻歪，一边准备晚饭。
　　明明说的都是些很普通的话题，却让人觉得无比幸福。
　　沉浸在幸福中，时间总是过得很快，两三个小时一眨眼就过去了。
　　浅井诚美按时回家后，小兰也去隔壁，将仿佛有聊不完话题的妃英理和有希子也喊了过来。
　　晚餐其乐融融，就是得知有希子也被星宫羽拿下后，本来温柔的小兰难得瞪了他好几眼。
　　工藤新一怎么说也是她从小一起长大的好朋友，结果星宫羽把人家妈妈给……
　　关键是，这属于破坏别人家庭！
　　小兰因为自小父母分居，相当于单亲家庭，最见不得这种事情！
　　最后还是有希子坦白了自己假结婚，以及工藤新一不是亲生的后，而且已经离婚后，气氛才回归温馨。
　　晚饭之后，有希子和妃英理继续回去聊天，哪怕前者的家就在楼上，都没有回去的意思。
　　见状，星宫羽也放弃了来一次母女丼的想法。
　　安慰了小兰和诚美一番，时间也来到了晚上十点多。
　　他利用契约印记，瞬移到宫野姐妹身边。
　　之前被有希子邀请外出，家里的假萝莉可是生气得不行。
　　这要是回来再不赶紧过来，怕是更加难哄。
　　因为要做实验，加上星宫羽一向要很晚才来，宫野姐妹的作息时间也都偏晚。
　　星宫羽抵达的时候，姐妹两人刚刚吃好晚饭。
　　假萝莉窝在沙发上喝茶消食，而宫野明美则在厨房洗碗。
　　“星宫君，你回来啦！”宫野明美已经习惯了星宫羽突然出现在身边，短暂的惊讶过后，立刻惊喜起来。
　　星宫羽笑着将宫野明美揽在怀里，“嗯，事情还算顺利，就是在地方在群马县，来回赶路花了一些时间。”
　　“我马上洗好，你先去陪陪志保吧。”
　　享受了一会星宫羽的怀抱，宫野明美温柔地说道。
　　“好。”星宫羽笑着答应，走到客厅给某个假萝莉顺毛。
　　一开始小哀还故意板着脸，一副哄不好的样子，可是被星宫羽厚着脸皮强行抱在怀里后，就乖乖地依偎了下来。
　　星宫羽葛优躺般瘫倒在沙发上，而身穿粉色连衣裙的小哀正趴在他的肚子上。
　　小脑袋枕在星宫羽的胸肌之中，小脸坨红，乖乖地接受星宫羽的轻抚。
　　撸小哀其实和撸猫差不多。
　　撸猫的话要先从猫咪的屁股开始，然后沿着背脊轻轻地挠，不断往上攀爬，之后来到猫咪的脖子处。
　　环绕一周后再捏起猫咪的小脸颊，摆成各种小模样，最后来到猫咪的脑门上，指尖轻挠，猫咪就会露出十分享受的表情了。
　　切记不能撸猫咪的肚子和胡须，不然的话会被它认为是挑衅来着，一口直接咬上来。
　　值得一提的是在猫咪尾巴连接处的屁股上，那是猫咪最敏感的地方了，只要轻轻一挠，猫咪就会亢奋地叫起来。
　　假萝莉好像也是如此，星宫羽的大手只要在小哀的尾椎骨那里逗留，小哀的呼气声便立即粗重起来。
　　指尖轻挠，她就会发出萌萌的气音来了。
　　撸猫哪里有撸小哀来的舒服，至少这枚小萝莉不会像猫咪一样有那么多不能碰的地方，星宫羽的大手可以在小哀身上肆意游走。
　　星宫羽的大手通常从假萝莉粉嫩嫩的大腿开始出发，一路往上，路过小哀小小圆润的屁股蛋，便拍了拍，顺带着将连衣裙的下摆撩了起来，然后来到小哀的尾椎骨这里。
　　因为星宫羽知道这里是小萝莉小哀最舒服的地方，十指便在这里逗留，不断轻挠，小哀的身子便会立即紧绷起来，檀嘴轻启，发出一声声软萌的气音来。
　　星宫羽脸上便出现笑意，他火热的手掌再度往上，沿着敏感的脊椎不断地往上攀爬，一路上不断地挠动着，小哀的小脸上便满是享受之色。
　　星宫羽坐直了起来，让小哀坐在自己的大腿上。
　　小哀一离开星宫羽结实的胸膛便不由眉头轻蹙。
　　看着小哀小脸坨红，星宫羽不由恶趣味地开口道：“小哀，你的脸怎么这么红啊，是不是我帮你按摩按得太舒服了？”
　　听到这话的小哀不由媚眼如酥地瞪了一眼星宫羽。
　　那双大手在屁股蛋处逗留的时间最长了，换成别人也得脸红。
　　星宫羽再度追问道：“小哀，舒不舒服呀？”
　　小哀羞涩地低下了脑袋，小小地声音从鼻尖传出，软萌的鼻音传了出来：“嗯！”
　　听到这声音，星宫羽心中大为满足，也知道假萝莉彻底消气了。
　　他忍不住两手捏住小哀的脸颊，轻轻一拉，将其小脸捏出个小笑脸来了。
　　小哀忍不住动手拍了拍星宫羽的大手。
　　星宫羽松开双手，口中发出爽朗的笑声。
　　小哀再度将脑袋趴在星宫羽的胸膛上，星宫羽便化身为一只摇篮椅，大手托着小哀的小屁股，左右摇晃着身子。
　　时间缓缓地流逝，小哀渐渐适应了自己屁股上星宫羽的大手，脸上的红晕渐渐消退了。
　　躺在星宫羽结实的胸膛上，听到耳际传来温柔地安慰声，再闻着星宫羽身上的味道，小哀感到一阵阵的心安。
　　时间缓缓流逝，不知何时，宫野明美已经洗碗完，甚至连澡都洗好了。
　　虽然不忍心打扰这温馨的一幕，但时间不早了，小哀明天还得上学，她只能开口道：“志保，该去泡澡了。”
　　“嗯……”
　　假萝莉不舍的从星宫羽怀中起身，打算去洗澡，顺便让星宫羽和自家姐姐独处。
　　不过难得和小哀气氛这么好，星宫羽不想就这样结束。
　　他眼睛一转，便开口道：“小哀，走吧，我们去泡澡。”
　　“嗯？”
　　听到这话小萝莉立刻反应过来，小脸渐渐变红起来。
　　她和星宫羽互动过很多次，但那都是宫野明美在场，想要借口随便就能扯出好几个。
　　可单独和星宫羽泡澡，坦诚相见，再发生点什么的话……
　　“对呀，走吧！”
　　星宫羽一把将假萝莉抱起，不给她反对的机会，大步走进浴室。
　　宫野明美看着两人的身影，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。
　　她深知小哀面冷心热，还是个傲娇，所以一直不遗余力地帮星宫羽打助攻。
　　现在，小哀终于稍微对自己的心思坦诚了那么一点。
　　此时，浴室中，在小哀半推半就中，星宫羽已经将她的粉色连衣裙脱掉。
　　顿时，假萝莉身上便只剩下一条蓝色条纹的小内裤了，而上身光光如也。
　　在宫野明美的精心喂养下，哪怕天天做实验，做研究，小哀的皮肤光泽依旧很好，白得像羊脂玉。
　　那变小的身子也愈发涩气，虽然身高还是那样，但明显有前凸后翘的样子，不过只有脱光衣服才能看出来就是了。
　　小哀的脸蛋一下子变得通红。
　　她羞恼地将双臂挡在前面，捂住自己的胸口。
　　

第221章：热的冰激凌
　　星宫羽开始在浴缸中放热水。
　　这间别墅是铃木家留着自己住的，配套的装修和设备自然也是顶级。
　　浴缸中热水以肉眼可见的速度上涨，水雾氤氲而起。
　　星宫羽也开始脱衣服，很快二人就坦诚相见了。
　　小哀哪里还有平时的冷静敏锐，犹如中了法术一般，呆呆笨笨地任由星宫羽摆布。
　　她那双淡蓝色的眸子不断乱转，往下一瞟便又立即飘了上去。
　　浴缸中的水位还没涨到，星宫羽便先打开了莲蓬头，热水一下子喷出。
　　水温刚刚好合适，星宫羽坐在小木凳上，一把将小哀拉了过来，温热的水打在了小哀的身上。
　　这是星宫羽第一次帮小孩洗澡，但他经常被小兰和诚美众女服侍洗澡，对于流程和手法早已烂熟于心。
　　他将沐浴露打在了小哀的身上，大手不断地撸出泡泡来，在沐浴露的作用下，假萝莉本就嫩滑的肌肤变得更加细腻丝滑。
　　小哀红着小脸，小眼睛往上飘着，萌萌的鼻音传了出来。
　　“嗯——”
　　星宫羽的大手不断游走着，任何缝隙都没有错过。
　　紧接着，热水冲刷而下，将沐浴露的泡泡全部冲掉，霎时，一只崭新的萝莉出现在眼前。
　　星宫羽拍了拍小哀的小屁股蛋，示意她爬进浴缸中，而自己也开始冲洗起来了。
　　男人洗澡总是很快的，尤其是像星宫羽身体素质极佳的洗澡速度更快了。
　　他很快就把自己的身子冲洗了一遍，接着他将莲蓬头开关关了，然后转身往浴缸走去。
　　却看到此刻的小萝莉蹲在浴缸上，伸出右腿不断地试探着水温，轻触水面便又立即缩起。
　　这姿势勾勒出光滑的曲线，小哀萌萌的小脸正怯生生地望着星宫羽，似乎是在求助。
　　星宫羽立即被这一画面秒杀了，他连忙上前去用大手试探了下水温。
　　这水温对于星宫羽来说不算什么，不过对于肌肤娇嫩的小哀来说却有些难以忍受了。
　　一个跨步，星宫羽踏入浴缸中，水温刚好合适。
　　他一把抓着小哀的肩膀，将其像小鸡一样提了起来。
　　假萝莉立即惊慌失措，两条小短腿在空中乱蹬着，划出优美的弧线。
　　星宫羽开口鼓励道：“小哀，先试试这水温，如果实在不行的话我再加冷水！”
　　听到星宫羽温和的声音，小哀平静下来，缓缓地伸出了右腿，踩进了热水中。
　　说来也奇怪，有星宫羽陪着，这水温一下子变得可以忍受了，相反还有些舒服。
　　星宫羽帮着小哀一点点适应这水温，终于将整一只小萝莉都放了浴缸里面。
　　在浴缸中小哀只露出个小脑袋，她抬头望了一眼星宫羽，便像是被吓得一样，立即把脑袋低了下来，小脸蛋红通通地冒着热气。
　　星宫羽坐进这浴缸中，立即发出惬意的惊叹声，果然泡澡是人生一大享受。
　　浴缸的水位立即上涨，瞬间淹没了小哀的小脑袋。
　　“呀！”小哀站起了身子，摇摇脑袋，抹去脸上的热水。
　　星宫羽不由轻笑，一把拉过小哀，让其躺在自己的怀中，两人就这样安静地泡起澡来了。
　　在浴缸之中，小萝莉小哀坐在星宫羽的大腿上，她的小手按在星宫羽的膝盖上。
　　随着热水的浸泡，她的小身子由玉色渐渐变红，神色局促不安。
　　湿漉漉的茶色头发贴着小小的脑袋，淡蓝色的大眼睛不时乱瞟，往水底看了一眼便又立马抬头。
　　星宫羽看着小哀的身子一贴近自己的胸口，便立即像是触电般弹了出去，过了一会又缓缓靠近，再一贴近又弹了出去，顿觉这小模样甚是有趣。
　　明明两人早就不止一次坦诚相见，更加深入刺激的事情也都尝试过了。
　　但真到了坦白心意，单独相处的时候，缩水的美少女的科学家变得比第一次看星宫羽和宫野明美互动还要羞涩。
　　看着假萝莉和平日冷静智慧完全不同的娇羞模样，星宫羽的身子开始出现一些奇怪的变化。
　　他用大手直接抄住小哀的腹部，略一使力，立即让这假萝莉的后背贴着自己的胸膛。
　　羞涩分神中的小哀不由惊慌失措，小手不断乱摆，一不小心碰到了一处地方。
　　星宫羽立即倒吸了一口凉气。
　　小哀也立即反应过来了，小脸坨红一片，眼中泛出水雾。
　　她不由将脑袋抬起，望向天花板，已经知道接下来会发生什么了。
　　小哀对于和星宫羽互动并不排斥，不然也不会借着宫野明美的辅助，将除了最后一步都做了。
　　但这时候，无论是出于害羞，还是最后的矜持，她显然是不会主动的。
　　水温太高了，星宫羽只觉得自己的身体似乎被热水刺激得火热无比。
　　他明白想要舒服的话，必须得自己主动，但不能做到最后还是有些不够爽利啊……
　　星宫羽低头看到小哀那抬起的小脸，是一个六七岁的小女孩，可那双淡蓝色大眼睛却告诉自己她什么都懂。
　　天真无邪的小脸蛋配上一双少女般羞涩的眼睛，再加上那初具规模的身材曲线，爆发出来的威力简直是逆天级别的。
　　星宫羽低头，与小哀视线交错。
　　小哀立即察觉到星宫羽目光中的炙热，连忙避开了星宫羽的视线。
　　星宫羽看着小哀有些惊慌失措的小表情，水中扭动的小身子，最终有了决定。
　　不能做到最后是有些难受，但起码能先消消火，总比一直难受要好！
　　他旋即立即起身，坐在浴缸上，笑呵呵对小哀开口道：“小哀，你知道怎么吃冰激凌吗？”
　　星宫羽说完就把那根二十多厘米的巨硕肉棒挺到小哀面前。
　　小哀看到这一幕瞳孔一阵阵收缩……
　　星宫羽把小哀茶色的头按在大肉棒面前，说道：“哀酱，教你怎么正确地吃冰激凌。”
　　“小哀，先张嘴，伸出你的舌头，舔一下它，然后慢慢地含进去，再一点一点吸吮着，不要用牙齿咬，可以轻轻地磨。”
　　小哀看了眼一脸坏笑的星宫羽，犹豫了片刻，咬了咬自己的下嘴唇，终于还是决定配合他的兴趣。
　　小哀小嘴哼了一声，“h……hengtai……”
　　吐槽之后，她按照星宫羽说的做，张开小嘴含住那对她来说过于巨大的冰激凌。
　　可惜她的嘴太小，只能含下冰激凌半个尖端。
　　她也就这样吮吸着，如同含着冰激凌一般的吸允了起来。
　　那种唇内柔软的触感，和那小舌头不断在龟头上下左右地摩擦，加上小手的速度毫不放慢，所交织成一股更加浓郁的刺激，冲击着星宫羽。
　　星宫羽感觉自己进入了一个温暖的地方，不由得呼出声。
　　尽管小哀的口交技术很笨拙很生疏，但是看着小哀在给自己含萧吹萧，这种成就感是无与伦比的。
　　星宫羽不禁得意万分，轻按着小哀茶色的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着。
　　“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……小哀……对……你真聪明……”
　　星宫羽用手在小哀的身上抚摸，游走着。
　　他一只手在小哀樱桃般的胸部上揉捏着，另一只手在浑圆的雪臀轻轻搓揉。
　　“喔！啊……嗯…嗯…啊！啊……不要……摸……”……
　　小哀羞涩的叫道。
　　假萝莉被星宫羽的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的美味冰激凌，越发卖力吸吮舔舐……
　　“啧啧啧……！”
　　小哀呜呜地哼着鼻音，吃着星宫羽的冰激凌。
　　那巨大的冰激凌在小哀的嘴里不断的被搅弄，被小哀的小香舌舔弄。
　　技术并不怎么熟练，可是星宫羽享受这种青涩。
　　在小哀吃自己的冰激凌的时候，星宫羽也兴奋的忍不住伸手去抚摸小哀的脑袋，轻柔着那茶色秀发。
　　这种爱抚的动作，让小哀感受到星宫羽的爱恋和亲昵。
　　她不由的更加的卖力的吃起冰激凌，玉手也开始托着冰激凌下方的球形玩具，轻轻地把玩抚摸起来。
　　一股股酥麻的感觉从下体升起，让星宫羽刺激的微微颤抖，尤其是从阴囊开始，一股麻痒的感觉让他脊柱发颤！
　　吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……
　　逐渐进入状态，小哀开始用那从星宫羽身上学习到的知识，熟练上下耸动起小脑袋。
　　红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住冰激凌，让星宫羽产生一种被吮吸的感觉。
　　永远不会融化的冰激凌在小哀的嘴里不断的被加速搅弄，舌尖灵活的在顶端打转，时不时的舔舐那中空的夹心出口。
　　这种股股酥麻的感觉深深刺激着星宫羽的神级系统，让他有种想爆发的感觉。
　　星宫羽抚摸着小哀茶色秀发的大手，按住她的小脑袋，开始用力前后摆动。
　　时而在小哀的小嘴中快速地抽动，时而插进喉咙。
　　就这样，在小哀的手、嘴双重服务下，星宫羽终于忍不住一震。
　　在小哀那快麻木的小嘴吞吐中，他低吼一声，大手按着小哀茶色的小脑袋，冰激凌的夹心一波波涌出。
　　浓稠的白浊精液夹心急喷而出，全部灌注到了小哀那温热的小嘴里。
　　小哀还没有反应过来，大量浓稠腥臭的精液就涌入她的喉咙深处，小嘴也流出许多溢出的白色痕迹。
　　星宫羽见这样，也是吓了一跳，忙道：“小哀，对不起，快吐出来吧！”
　　“咳！咳咳咳！”
　　被浓稠的精液急喷进到喉咙的小哀断咳嗽着。
　　缓过来后，假萝莉娇媚恼怒的横了星宫羽一眼，小嘴抿了抿，走到下水口，将口中的精液吐了出来。
　　半个小时之后，浴室的大门再度打开。
　　星宫羽抱着小哀走了出来，一个身穿白色的睡衣，一个身穿粉色的睡衣，像是一对父女般。
　　星宫羽神色木然，他在思考着一些哲学上的问题。
　　而小哀的小脸泛着红晕，带着愤怒与羞恼，在宫野明美看不见的地方，她的小手狠狠地掐着星宫羽的身子。
　　虽然对于星宫羽来说一点都不痛，但这也足以表达她的愤怒了。
　　小哀的小粉舌头无意识地舔着嘴角，每次吃完星宫羽的冰激凌，她都会觉得这里撕裂开了。
　　虽然几次下来，证明是她的错觉，但依旧没办法适应这种感觉。
　　星宫羽一放下小哀，她便立即冲到冰箱旁，打开冰箱，拿出里面的瓶装水，然后往厕所跑去了。
　　不久，厕所中便传出微弱的干呕声。
　　宫野明美看到小哀这样顿时反应过后，开心的同时，也有些心疼自家妹妹。
　　星宫羽坐在沙发上，托着下颌，再度陷入了沉思。
　　是做禽兽呢，还是禽兽不如呢？
　　也不知道在魔法的帮助下，小哀现在假萝莉的形态，能不能承受住自己最小规模的武器……
　　小哀实在太棒了，本来是打算等到解药，临时解药也行，再做最后一步。
　　可是按照现在这样下去，他真怀疑自己等不到那个时候。
　　过了一会，小萝莉小哀从厕所里面出来，萌萌的小脸气鼓鼓的。
　　她怒气冲冲地走到星宫羽身边，沿着沙发就爬上了星宫羽的大腿，躺在他的怀中，也不开口说话，食指与大拇指抠住星宫羽的手臂上的肉，三百六十度旋转。
　　星宫羽大手轻轻拍着小哀的肩膀，虽然一点都不痛，但是他脸上还是装成一幅忍痛的表情。
　　两人间没说话，如此诡异的一幕持续了好久，直到宫野明美将房间收拾好，来喊两人就寝。
　　避免被自家姐姐说教，小哀放开了扭着星宫羽肉的小手，乖乖地应了一声。
　　于是，星宫羽抱着小哀，跟着宫野明美进了卧室。
　　进了房间后，三人并没有立刻上床睡觉。
　　星宫羽先拿起吹风筒开始吹干小哀的头发，将其头发吹得蓬松而干燥，然后又给宫野明美吹干头发。
　　比起小哀的短发，宫野明美的长发比较难干，不过因为之前晾了一会，也没花多少时间。
　　经过星宫羽的一番示好之后，小哀已经渐渐变得不那么愤怒了，虽然还是一副气鼓鼓的模样，但比起在沙发上已经好多了。
　　星宫羽抱着小哀进入被窝中，帮她盖好被子，然后开始了今晚的正事。
　　在假萝莉那没做到的事情，残余的炙热火焰，只能麻烦她的姐姐宫野明美来处理了。
　　不过宫野明美这位温柔的长发美人也乐在其中就是了。
　　这一晚最终还算平静地过去了。
　　唯一美中不足的就是，因为浴室的事情，小哀没有事后再给星宫羽温存一番。
　　这也代表这个有些孤傲的假萝莉还在为浴室中的事情生气。
　　星宫羽也能理解，被呛到口鼻喷溅，是个人都会生气。
　　第二天一早，小哀穿着粉色睡衣，面无表情走到星宫羽面前。
　　沙发上，星宫羽正在等待宫野明美准备早饭。
　　看到小哀走来，他一脸笑意地打了个招呼。
　　小哀却完全没有理会。
　　这假萝莉洗漱完毕，便径直走到餐桌处，然后转身回来。
　　小哀来到星宫羽面前，开口道：“张嘴！”
　　星宫羽看到小哀一脸认真的表情，便配合地张开了嘴巴。
　　瞬间一根剥开的香焦直接怼到星宫羽的喉咙中，星宫羽忍不住咳嗽。
　　小哀脸上露出了得意的笑容，开口道：“星宫君，我想要告诉你，这样一点都不舒服！”
　　星宫羽辛苦地将这香焦咽了下去。
　　小哀昨夜冥思苦想的报复手段实施之后，脸色终于恢复了正常。
　　星宫羽看到小哀不再生气，不由松了口气。
　　的确，昨天在浴室里那样对小哀，实在是太过分了。
　　他刚刚就已经看到小哀拿起香焦的动作了，也推测出小哀打算做什么，所以这难受的模样其实也只是配合小哀装出来的而已。
　　陪宫野姐妹吃完早饭后，星宫羽瞬移回到家中。
　　和小兰、浅井诚美打了个招呼，他再度出门。
　　星宫羽并没有去帝丹高中上班，而是来到了同样位于繁华市中心的吉田家的高级公寓。
　　不是星宫羽不想上班，而是今天是双休日。
　　前面几天正常通勤的时候，他请假陪着有希子去了群马县。
　　回来之后刚想好好尽一下老师的本分，结果却遇上了双休。
　　恰巧，有希子的事情过后，他暂时没有什么事情，便打算去找吉田樱乃了解一下某只真萝莉的现状。
　　放弃普通的案件，主要针对剧场版大事件，以及酒厂和fbi等组织后，星宫羽收集情报的主要途径已经从新闻报纸，演变了成从相关之人身上打听。
　　涉及酒厂和fbi等组织的事件，新闻报纸基本不会报道，就算报道也是马后炮，而且也和真相八竿子打不着。
　　有他们行动隐秘，媒体得不到消息的缘故，但更主要的是fbi、cia这两个美国的谍报组织的事情，日本根本没权利，也没胆子去管。
　　哪怕是柯学世界，日本依旧是美国的军事殖民基地。
　　在这片土地上，美国人，特别是美国官方的人，比日本本土官员都要高上一等。
　　想要及时发现大事件端倪，提前准备好相关应对措施，从柯南那打听消息才是最快的。
　　不过星宫羽不想和柯南有太多牵扯，他实在不喜欢那个作死的小鬼。
　　所以选择稍微麻烦一点，从小兰、小哀和步美，也就是少年侦探团这里打听。

第222章：铺垫&开端
　　在日本，柯南很少独自遇上事件，特别是大事件，基本都有其他人和他一起。
　　其中少年侦探团和小兰最多。
　　虽然小兰现在已经很少和柯南见面，但她和小哀依旧是天命之女，真要发生大型命运事件，两女大概率还是会被卷入。
　　星宫羽从不小看任何人，更别说强大的世界收束之力。
　　他陪伴众女，特别是小兰和小哀，享受温馨快乐的闲暇时光的时候，也没忘记了解两人最近身边发生的事情。
　　昨天，星宫羽从小兰那边得知某个金发大洋马也还没有来帝丹高中，倒是新出智明变得越来越受欢迎。
　　特别是好像对小兰很上心。
　　新出智明对此的解释是，他和毛利小五郎和柯南认识，才会对毛利侦探的女儿比较热情。
　　至于怎么认识的……
　　那还用说，自然是通过命案了。
　　新出智明的父亲是开牙医诊所的。
　　前段时间，毛利小五郎牙齿痛，刚好去了他父亲的诊所看，然后他父亲就被杀了。
　　嗯，柯南那次也在，他陪同毛利小五郎一起去的。
　　杀人凶手是新出智明的继母，然后喜欢他的漂亮女佣小姐也被牵扯其中。
　　新出家就四个人，一下等于走了三个。
　　女佣小姐最后大概率没事，不过短时间内新出家等于就他一个人了。
　　他也没了去医院上班的心思，于是决定来帝丹高中当校医。
　　反正他不差钱，找个悠闲的工作先干着，疗养一下身心。
　　星宫羽回想了一下，好像是有这么一个案件。
　　不过他还是觉得新出智明突然出现变化，大概率是已经被贝姐给替换了。
　　不过茱蒂还没出现，琴酒也没动静，他暂时也不能确定，只能等到上学的日子再去亲自验证了。
　　如果是贝姐那就没事了。
　　如果不是……
　　那么新出智明这个校医也差不多干到头了。
　　哪怕有借口，在小兰明确表示抗拒的情况下，还那么热情，虽然只是多说了几句话，但星宫羽依旧不允许。
　　什么？他还经常撬别人墙角？
　　那咋了！他就是这么双标！
　　小兰这边的情况就是如此，而小哀这边也有一个消息。
　　那就是柯南前几天生病中被送回毛利侦探事务所，也不知道服部平次那个黑炭怎么得到消息的，带着一瓶老白干特意过来，还骗柯南是特效药，让他喝了下去。
　　然后，发烧中的柯南就像星宫羽记忆中一样，暂时变大了一次了。
　　不过这次柯南不是在破案中临时变大的，除了服部平次没人知道。
　　小哀能知道，还是柯南主动告知。
　　无他，柯南这小子想要加快解药的研发，这么重大的发现，他自然要告诉小哀这个唯一解药研发人。
　　也因此，假萝莉最近一直在加班，研究老白干和aptx4869之间的关系。
　　进展有，但不大。
　　虽然脱离了组织，还有星宫羽当内应，但琴酒处理的极其迅速。
　　为了避免被怀疑，星宫羽也没能弄到a药的研究资料。
　　导致小哀在继续研发和解药这两个项目上，依旧和原世界线一样，陷入了从零开始的噩梦开局。
　　至于宫野明美暗中保存的宫野艾莲娜的遗物，姐妹两人已经取了回来，也都听了一遍。
　　但都是一些祝福和道歉的话，没有丝毫和研究有关的内容。
　　想来，宫野艾莲娜是没打算让自己的女儿继续待在组织研究药物。
　　可惜，事与愿违，酒厂根本不会放过任何相关人员。
　　哪怕是当时还年幼的宫野志保，和没有才能的宫野明美。
　　知道柯南喝酒变大，星宫羽心中挺开心的。
　　这证明要不了多久，小哀大概也能暂时变回原来的样子了。
　　就是在那之前，需要注意一下琴酒的动向。
　　他可没忘记，小哀第一次变大就遇上了一次危险，差点被皮斯科那个老头给干掉。
　　准确地说是，她已经被发现了，而且被抓了。
　　要不是天命眷顾，那次她就被皮斯科或者琴酒处决了。
　　嗯，只能用天命眷顾来解释，
　　毕竟，星宫羽怎么也想不通，琴酒是如何在几米的距离内，都能打偏的。
　　难不成真像某些乐子人说的一样，琴酒才是组织最大的卧底，不仅将忠于组织的成员一个个解决，还屡次故意放过柯南和红方的人。
　　亦或者，琴酒这个老登，馋雪莉的身子，而且是真爱，所以故意打偏。
　　这两种听听就得了，当真的话，那真得去找医生看看脑子了。
　　如果琴酒也是卧底，一切事件就全部都是一出闹剧。
　　就是青山老贼把全世界所有柯南迷，当做笨蛋耍了三十多年。
　　至于琴酒喜欢雪莉的可能不是没有，但概率无限小。
　　雪莉确实是顶尖的美人，但她在琴酒那里可没滤镜加持。
　　以琴酒的财力和地位，根本不缺美女，他不会为了雪莉让自己在组织的威望下降。
　　更别提故意放跑雪莉，增加自己被捕入狱的风险这种事情了。
　　通过小兰和小哀，星宫羽已经察觉到了一些事件的苗头，但暂时不用担心。
　　剩下的就只有少年侦探团那边了，好在他也早早就有了布置。
　　不然突然上门找侦探团的那几个小鬼，先不说能不能得到有用的情报，人肯定得头痛半天。
　　听话乖巧的孩子惹人喜欢，相反，皮猴子一样的孩子就只会让人头疼了。
　　少年侦探团那几个，包括步美和柯南，显然都不是安分的主。
　　唯一让人欣慰的就是步美小萝莉比较听话，不参与侦探团活动的时候还是挺可爱的。
　　九点多，星宫羽按响了吉田家的门铃。
　　看到星宫羽到来，穿着瑜伽服，将窈窕身材显露无遗的年轻太太一脸惊喜。
　　要不是时间尚早，步美还没出门和小伙伴玩耍，吉田樱乃都要按捺不住躁动的身体和心灵，直接和星宫羽缠绵了。
　　步美小萝莉看到星宫羽到自己家，也是一脸兴奋，直接就黏了上来。
　　她可太喜欢这个帅气阳光的大哥哥了，要不是年轻相差太大，她一定要让对方等她长大。
　　现在的话，虽然结婚遥不可及，但也能借着小孩子的身份，尽情撒娇。
　　大概真的是日本特色，小女孩子真的是早熟得过分。
　　基本上了小学就知道情情爱爱的事情了。
　　好在性教育方面日本也做的不错，和孩子相关的犯罪案件有，但不算多。
　　起码比起西方，特别是自由过头的美国来比，要少很多很多。
　　陪着吉田母女聊了许久，还真让星宫羽提前得知了一个颇为重要的情报。
　　前几天，步美参与少年侦探团的活动，在准备回家的路上，等红绿灯时，几个小鬼被一个警察教育了。
　　然后那个警察随后不久，红绿灯都还没变，就被一个穿着风衣的男人，用带着消音器的手枪当街打死。
　　柯南当场就开始追踪犯人，但当时手上没有太阳能滑板，最后还是被犯人逃了。
　　之后少年侦探团的几人，作为第一目击者，配合警方调查。
　　期间得知，最近不少刑警被枪杀。
　　刑警连续被枪杀是很严重的一件事，而且似乎牵扯到警视厅内部的问题，所以一直没有报道。
　　（ps：一些铺垫，特别是对话，我都会这样一笔带过，主要写改变的剧情，以及互动、前戏等等~~）
　　星宫羽听到这里，立刻就反应了过来。
　　刑警连续被枪杀，是第四个剧场版，瞳孔中的暗杀者的开端。
　　这次事件中，佐藤美和子帮小兰挡枪，差点没命，而小兰也因为惊吓和愧疚，导致短暂性失忆。
　　也是小兰唯一一次失忆。
　　所以，星宫羽印象极其深刻。
　　佐藤美和子和小兰这次会遇到危机，但星宫羽并不急着提前将犯人解决。
　　袭击是发生在白鸟任三郎的妹妹，白鸟沙罗的结婚庆祝宴会上。
　　到时候很多警视厅的相关人员都会收到邀请。
　　毛利小五郎和妃英理都收到邀请，星宫羽和东京警视厅的警察关系也不错，自然也会收到邀请。
　　到时候，在宴会上，将同样参加宴会的风户京介，也就是犯人，给当场抓个现行就行。
　　不仅省了解释推理的时间，也不用劳心劳力找证据了。
　　至于佐藤美和子和小兰会不会再遇到危险……
　　这一点完全不用担心。
　　别说星宫羽已经熟练掌握了魔法，就算没有魔法，风户京介这个医生转职的门外汉枪手在他的手心也翻不出什么浪花。
　　而且抓现行的时候，还能顺便刷一波佐藤美和子，这个警视厅之花的好感。
　　就算不说完全俘获芳心，也绝对能让两人的关系更进一步。
　　英雄救美，自古以来都是提升好感的最佳方式之一。
　　星宫羽不会特意制造危险，自导自演的进行英雄救美，但顺势为之的事情，自然没有不去做的道理。
　　看到，接下来这段时间最重要的应该就是这个剧场版事件，以及小哀变大的皮斯科事件了。
　　两者都是在宴会中发生，前者是白鸟沙罗的结婚庆祝，后者是在杯户大饭店的名流交流宴会，而且是在下雪天。
　　具体发生的时间都很好判断，而且星宫羽都能提前收到邀请，完全不用担心会错过。
　　想明白后，星宫羽的心态也彻底放松下来。
　　这一放松，就有些想要舒缓身心。
　　看着对面一双美眸中春水都要溢出来的年轻少妇，他也有些想念吉田樱乃那主动热情的娇躯了。
　　可惜，怀里抱着步美这个小萝莉，只能继续克制一会。
　　他还没脸皮厚到当着真萝莉的面，和他的母亲来一场外遇表演。
　　好在时间已经接近中午，吉田樱乃准备好午饭，三人一起吃好之后，步美小萝莉就开始犯困了。
　　小孩子在兴奋玩耍过后，本就很容易疲劳，加上步美小萝莉在星宫羽的喂食下，吃得很饱。
　　就算没有午睡的习惯，步美也完全熬不住袭来的困意。
　　…………
　　确认步美已经沉沉睡去，吉田樱乃低头在女儿额头亲了一口，然后轻手轻脚地离开了。
　　随后，她转身走向自己的卧室。
　　进入房间时，她看到已经冲过澡的星宫羽坐在床边。
　　虽然两人已经已经负距离接触过了，但看着星宫羽那在正午耀阳下的俊朗面容，结实修长的身材，依旧忍不住心跳加速。
　　星宫羽感受到了她的目光，嘴角微微勾起，轻声问道：“樱乃姐，我脸上有什么东西吗？”
　　吉田樱乃脸色微红，连忙移开视线，嗫嚅着回答道：“没……，没什么，我也去洗一下。”
　　说完，她匆匆拿起衣服，几乎是逃也似的走进了浴室。
　　浴室里传来水声，过了一会儿，吉田樱乃洗完澡出来了。
　　她穿着一件洁白的睡袍，湿润的长发散落在肩头，肌肤如雪般白皙，面容带着刚洗完澡后的红润。
　　她的眼神有些羞涩，但更多的是难以掩饰的柔情和期待。
　　星宫羽满意地看着她，目光温柔中带着一丝玩味。
　　他站起身，缓步走到吉田樱乃面前，轻轻抚摸她的脸颊，柔声说道：“樱乃姐，你真美。”
　　吉田樱乃本就年轻靓丽，在被星宫羽滋润后，整个人更加光彩夺目。
　　少女的纯真和少妇的温柔含蓄，在她身上完美结合。
　　看着穿着同款睡袍的星宫羽，感受着脸上火热的大手，吉田樱乃的小心脏如擂鼓般快速跳动起来。
　　她羞涩地躺到床上，感受着自己体内涌动的热流。
　　这个年轻的少妇现在很羞涩，一副清纯的样子，但星宫羽知道，一会上头之后，她会多么放浪形骸。
　　他已经迫不及待想要再次看到那样的画面了。
　　他缓缓低下头，干脆地亲吻了上去，与那娇嫩的小香舌纠缠起来。
　　就像星宫羽看到的一样，吉田樱乃会日常进行瑜伽锻炼，身材相当不错，皮肤也无比光滑。
　　他抚摸着怀里千娇百媚的佳人，那光滑细致的雪肌玉肤简直让人爱不释手。
　　一边挑逗着吉田樱乃那丰盈娇软的白皙和娇小可爱的嫣红，一边伸手往下，来到美人的腿心和翘臀。
　　转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑腻的背部也不放过。
　　星宫羽无处不到的撩拨，直把怀中妩媚动人的少妇逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　看着吉田樱乃妩媚动人的模样，星宫羽又搂住她开始热吻。
　　吉田樱乃妩媚但又羞涩地将窗帘拉上，在变得昏暗的房间中直勾勾地看着星宫羽。
　　“星宫君……不，亲爱的。”吉田樱乃低声说道：“请爱我。”
　　佳人有约，星宫羽自然不会辜负，抽出那在游山玩水的大手，确认了一下湿滑的程度后，当场提枪上马。
　　……
　　“啊！”
　　虽然距离上次没过多久，但吉田樱乃纤细的身子，一下被星宫羽炙热凶残的超规格圣枪刺中，还是忍不住感到一丝胀痛。
　　但随后而来的是，直达身体和灵魂深处的满足和幸福。
　　“阿娜达……我没事……”
　　适应了一会后，吉田樱乃主动邀请起星宫羽，想要更加的幸福和快乐。
　　星宫羽轻轻拂过她额前挂着汗珠的秀发，进行最后的温柔体贴。
　　随后腰身挺动，开始猛烈凶残的攻伐起来。
　　……
　　“……人家受……不了……不行了……”
　　“……来了……上天堂了……！！！”
　　在一次又一次深入人芯的攻击下，吉田樱乃彻底崩溃了，完全压不住自己的呻吟。
　　也不知是睡够了，还是被吵醒了。
　　就在星宫羽注入了第二发后，吉田樱乃无力倒下的时候，步美揉着眼睛，将自己妈妈的房门打开了。
　　“妈妈？星宫哥哥？”
　　小萝莉睁大了眼睛，看着星宫羽绽放出了璀璨的白色烟花。
　　吉田樱乃的脸上，也浮现了步美从未见过的，无边的欢愉。
　　缠绵之后，吉田樱乃累得筋疲力尽，渐渐在星宫羽的怀里昏昏睡去。
　　她的呼吸逐渐平稳，脸上带着满足的微笑。
　　星宫羽看着她，心中充满了怜惜。
　　他轻轻抚摸着她的额头，替她理了理凌乱的发丝，然后将被子轻轻拉好，确保她不被冷风吹着。
　　星宫羽满意地看着已经熟睡的吉田樱乃，微微一笑，然后轻轻地从她身旁挪开，靠在床头，对着将房门打开的步美比了个嘘的手势。
　　睡眼惺忪的小萝莉萌萌地点了点头，乖巧地没有发出声音，但也没有离开。
　　过了有几分钟，惺忪的睡意完全从小萝莉的脸上退去。
　　但步美依旧没有离开，反而主动走了进来。
　　星宫羽的眉头微微一挑，没有说话，他对步美的行为很好奇，想要看看这个早熟的真萝莉想要干嘛。
　　步美走到床边，将被子掀开一角，紧接着，她小小的可爱身子蛄蛹进了被子里。
　　被子翻涌了起来，紧接着，一双小手出现在了星宫羽的视线里。
　　星宫羽低头一看，步美正从被子下悄悄爬了上来，她那双大大的眼睛湿漉漉的，像一只小猫咪一样充满了好奇和依赖。
　　星宫羽看到步美的模样，忍不住笑了出来。他轻声问道：“步美，怎么了？还没睡够？想要和我们一起睡吗？”
　　步美眨了眨眼睛，声音柔柔的：“嗯，星宫哥哥，我想和你一起睡。”
　　星宫羽微微一愣，随即温柔地伸手想把步美抱过来，结果却被步美拒绝了。
　　“星宫哥哥，我刚刚看到了，你和妈妈……”
　　步美红着脸看着星宫羽，又看了一眼在一旁沉睡的吉田樱乃，她的声音很轻，脸上带着羞涩。
　　“咳……”
　　星宫羽清咳一声，“这都是大人之间的事情，小孩子还是不要……”
　　“我知道！我什么都知道！”
　　步美认真的说着，“这个叫sex，对不对？是夫妻之间做的事情。”
　　“？”
　　星宫羽意外地看着步美，步美非常的天真可爱，虽然知道她早熟，但原本以为只是情绪上，没想到知识储备也这么早熟。
　　“星宫哥哥，妈妈和你不是夫妻能做，那我以后长大是不是也可以？”
　　步美盯着星宫羽说着，她的小身子压在了星宫羽的身上，肚子直接贴住了星宫羽刚刚让吉田樱乃欲仙欲死的金箍棒。
　　“步美，等你长大我都老了，到时候怕是我愿意，你不愿意了。”
　　星宫羽逗弄着怀里的小萝莉。
　　步美听到星宫羽的话，气得鼓起了嘴。
　　“莫，星宫哥哥，步美才不会那样！”
　　“不信的话……”
　　她小眼珠子转了转，竟然直接一把抓住了星宫羽的弱点。
　　“嘻嘻，现在虽然还不能sex，但情侣夫妻的互动我还是能做的！”
　　步美嬉笑着看着星宫羽，她抓着星宫羽那异于常人的金箍棒，比划了一下自己的身子，放弃了不切实际，果断会被404的想法，转而选择了擦边球战术。
　　星宫羽似笑非笑地看着步美，目光停留在她天真可爱的小脸上。
　　步美原本笑盈盈的表情在星宫羽的注视下渐渐变得有些不安，她的小脸蛋上浮现出一抹紧张。
　　尽管如此，她仍然倔强地盯着星宫羽，似乎在等着他开口。
　　星宫羽看着步美的反应，心中不由得觉得好笑。
　　就在他准备开口说点什么的时候，步美忽然鼓起了勇气，似乎是为了掩饰自己的心虚，突然张大了嘴巴，一口将星宫羽的冰淇淋快速地吃了进去。
　　那一瞬间，一股浓重的腥味在她的嘴里化开，带着丝丝滚烫，瞬间点燃了她心中的那点羞涩。
　　“唔——”
　　星宫羽一阵舒爽，伸手摸了摸步美的小脑袋，“吃吧吃吧，努力舔哦，从头舔到尾。”
　　没想到小哀这个假萝莉一直是被动，他没想下手的真萝莉步美却如此主动。
　　果然，得不到的永远在骚动。
　　既然步美都懂，那只是和小哀一样吃吃冰激凌，星宫羽也不打算拒绝。
　　步美都这样表示了，他如果强硬拒绝，也实在太伤小萝莉的心了。
　　这次就当是两人之间的一次约定吧！
　　他前面也只是逗步美的，等到步美长大，他也有自信永葆青春。
　　就是这个时间可能有些久，毕竟小哀能够吃解药变大，步美只能正常长大。
　　要不让小哀再逆向研发一个能让人变大的药？
　　算了，算了，那种药没什么价值。
　　单纯地用来让小萝莉变大，然后涩涩什么的……
　　上辈子看的一些里番倒是真的有这种药物。
　　结论就是……男主角等于是在变向上的操弱智。
　　虽然避免了对儿童犯罪，但对弱智出手也是违法的。
　　瞬间，星宫羽就打消了不切实际的想法。
　　他是lsp，但是正常的lsp，那种猎奇违法的事情还是算了吧。
　　而且就算他提出来，也只会被小哀一脸鄙视的骂死变态，然后表示不可能研发那种药物。
　　说起来，这两天他是不是和萝莉の咬有些缘分？
　　昨天刚刚在浴室和小哀更进一步，今天又被步美强行占便宜……
　　星宫羽一边胡思乱想，一边指导步美的动作，避免她吃冰激凌吃得太急。
　　步美在星宫羽的抚摸下微微闭上了眼睛，顺从的跟着星宫羽的指示舔了起来。
　　步美那娇小粉嫩的双唇，几乎要被填满，她努力的吸住最尖端，轻轻的含住，生疏的吸吮起来。
　　“对对对，像是吃棒棒糖。”……
　　星宫羽低声教导着，步美也是相当聪慧，很快就学会用舌尖，不断打圈。
　　很快，步美就感觉自己的嘴是彻底塞不下了。
　　这也太大了！
　　步美只觉得嘴中咸咸的，鼻子更是闻到一股海鲜的气味，虽然并不是很难闻，但还是让人有些不适。
　　但，这就是大人的味道吧？
　　就像是步美也不明白为什么咖啡这种苦涩的东西大人们会愿意喝。
　　这个冰淇淋和咖啡是一个道理吧？
　　只要把它吃下去，就能成为大人了！
　　步美坚定了自己的想法，更加努力的吃了起来。
　　实际上，那味道不是星宫羽的。
　　大幅度提升三大属性后，星宫羽发现自己的精华除了吸引异性的费洛蒙味道，几乎没有任何异味。
　　步美小萝莉闻到的闻到，基本都是吉田樱乃残留的。
　　嗯，这算是另一种意义的孝顺了。
　　小小年纪的步美，就知道帮母亲惹下的祸进行善后了。
　　“你还真是大胆啊。”
　　星宫羽低下头，目光柔和地对着步美说道，“你妈妈就在旁边呢。”
　　步美听到星宫羽的话，脸上的表情立刻变得有些慌张，她下意识地看了一眼身旁的吉田樱乃，生怕她会因此而责备自己。
　　可当她看到母亲的脸上只是浮现出幸福的笑容，沉浸在睡眠之中时，步美放下心来，嘴角也不禁翘了起来。
　　嘻嘻，妈妈刚刚可是和星宫哥哥大战了一场，现在睡得很沉呢。
　　她可管不了我！
　　步美甜滋滋地吃着冰淇淋，在慢慢熟悉了味道之后，她感觉星宫羽的冰淇淋越来越好吃了！
　　星宫羽捧住了步美小小的脑袋，看着她不断地舔着，故意伸手拍了一把吉田樱乃的臀。
　　她哼唧了一声，发出了娇弱的声音：“亲爱的……人家真的不行了。”
　　步美被吓了一跳，死死屏住了呼吸，口腔也全面缩紧。
　　星宫羽感觉爽翻了，摸着步美的脑袋说道，“步美，哥哥有奶油要给你吃咯，好好含住了。”
　　“奶油！”
　　步美眼睛都亮了起来，也不管妈妈会不会醒来，努力的含住了。
　　星宫羽主动活动了起来，随着他的主动，步美开始感觉到了来自大人的压迫感。
　　好大，好凶猛！
　　妈妈就是在这种攻击下承受不住的吗？
　　步美的舌头都被压的外翻了出来，唾液滴落下来。
　　星宫羽低哼一声：“来了！”
　　奶油灌注到步美的口中，她先是感觉到一阵腥味，旋即就是满口的甜味。
　　真的是奶油啊！
　　步美兴奋极了，努力的汲取着更多的奶油。
　　星宫羽将冰淇淋从她嘴里拔了出来，看着她鼓鼓囊囊的嘴，笑着说道：“来，嘴张开，给哥哥看看。”
　　“啊——”
　　步美乖巧的张开了嘴，粉嫩的口腔之中，满满的都是奶油，很是诱人。

第223章：目暮警部的邀请
　　距离从吉田家离开已经过去了两天。
　　双休日结束后，星宫羽就返回帝丹高中上课了。
　　在上课之前，他找了个借口，再次和新出智明 这个校医面对面交谈了一番。
　　事实证明，千面魔女的称号不是白叫的。
　　贝尔摩德的伪装易容技巧无比高超，哪怕是星宫羽，如果不用魔法都看不出丝毫破绽。
　　确定贝姐已经替代了新出智明，星宫羽就没有再多待。
　　暂时还不是和贝姐正式见面的时候。
　　因为目前他还没得到琴酒的消息，按理来说，他现在是不知道贝尔摩德存在的一个普通成员。
　　事实上，如果不是小兰提了一嘴新出智明对她忽然变得主动热情，现在这个时候，星宫羽都不会再来贝姐面前找存在感。
　　他自信没有任何人能够撬自己的墙脚，但有些人道德素质很低下，就算被明确拒绝，还是会死缠烂打。
　　就像是苍蝇一样，嗡嗡地围绕在身边，惹人心烦。
　　自己的东西被这种恶心的东西觊觎，就算没有实质性的损失，依旧会感到不愉。
　　所以，星宫羽才来进一步确认一下。
　　如今确认完毕，在琴酒通知他，或者朱蒂也转来之前，他不打算主动搞事情。
　　星宫羽想得很美好，可惜往往这个时候都会出现墨菲定律。
　　下午放学，星宫羽刚刚走出校门，突然接到目暮十三的电话，约他见面。
　　地点是在目暮十三的家中。
　　说是履行月影岛事件中，请他吃饭的约定。
　　但这么久过去了，星宫羽都差点给这事情忘了，这时候又突然提起，绝对不可能这么简单。
　　联想到从吉田母女那得知的刑警连续被杀的消息，他心中立刻有了猜测。
　　猜测归猜测，星宫羽还是答应了目暮十三的邀请。
　　反正他最近没什么事情，而且他也需要和警方加深联系。
　　这样才方便之后的合作，以及受邀参加白鸟任三郎妹妹结婚庆祝会这样的聚会。
　　傍晚六点，星宫羽带上伴手礼，准时抵达米花町三丁目的一处高档住宅。
　　开门迎接他的是一个短发的美熟女，莫约三十多岁。
　　穿着一条橘色的长裙，显露出白皙的胳膊，俏脸上似乎有一抹永远消之不去的微红，平添了三分风情，是一个熟透了的女人。
　　“是星宫君吗？”
　　星宫羽微微颔首，“是的，请问目暮警部在家吗？”
　　“他刚刚临时接到案件，又出门了，嘱咐我来接待你。”
　　美熟女步伐从容优雅，却带着一丝冷淡的气息，“抱歉，忘记说了，我是目暮绿，目暮十三的妻子。”
　　星宫羽眨了眨眼，心中无语万分。
　　他是知道目暮警部身为高级龙套，一有案件发生就会出警。
　　但明明已经约好了，现在却让他单独和目暮绿共进晚餐……
　　一个帅气的年轻男子，一个正直虎狼年纪的美熟女，该说是目暮十三心大呢，还是说他信任自己，或者说相信他的妻子目暮绿绝对不会出轨？
　　星宫羽在心中考虑着要不要离开，下次再拜访，一边暗暗观察正弯腰给他拿拖鞋的目暮绿。
　　目暮绿一头黑色的短发，微卷的发尾随意搭在肩上，衬托出一份淡雅的女人味。
　　刘海轻轻遮掩着额头，但隐约还能看见一条细长的疤痕。
　　星宫羽知道，这是目暮律一直介意的地方，虽然它不明显，却像是一个无法抹去的记号，时刻提醒着她那一场改变一生的车祸。
　　同样的疤痕，目暮十三额头也有一个。
　　但要严重得多。
　　目暮十三常年戴帽子，主要就是为了遮住额头的伤疤。
　　似乎是察觉到了星宫羽的目光，目暮绿也不由再次回想起当年的车祸。
　　当时身为jk的她，为了帮朋友报仇，主动答应警方充当诱饵诱捕犯人。
　　事情很顺利，犯人上钩了。
　　可大概是因为雨天的原因，犯人并没有亲自动手，而是选择直接开车撞了过来。
　　在那个危急关头，还是猛男的目暮十三奋不顾身地冲出来救了她。
　　可两人依旧都受了重伤，额头的伤疤就是最好的证明。
　　疤痕虽然成为了她的遗憾，但她也因此嫁给了那个救了她的警察，也就是目暮十三。
　　哪怕两人岁数相差很多，也依旧得到了所有亲朋好友的支持和祝福。
　　然而，婚后的生活并不如她所期待的那样幸福美满。
　　
　　年龄的差距让两人没有共同话题，更主要的是目暮十三忙于工作，常常一连吉田不回家，就算回家也待不了多久。
　　只留下她独自面对空荡荡的房间。
　　除了房间，那些寂寞的夜晚，和对家庭的期待，也渐渐让她的身体和心灵也逐渐变得空虚。
　　今天，目暮警部突然打电话来说会回家，而且在家吃完饭，目暮律可是高兴了许久，特意准备了很多料理。
　　结果到家后，目暮十三告诉她，今天是请客人来家里吃饭。
　　目暮绿有些不开心，但还是接受了。
　　起码晚餐结束，自己这个名义上的丈夫终于能够陪陪自己了。
　　可是客人还没到，目暮十三接到了通知，又出门去案发现场了。
　　去之前，还将招待客人，并且请客人帮忙的事情全部扔给了她。
　　目暮绿很想耍性子直接不管，但她终究不是当年可以拿命去任性的小女孩了。
　　身为三十多岁的成熟女性，理智让她答应了目暮十三的要求。
　　既然答应了，就要做到，所以这时候她不能让星宫羽离开。
　　不给星宫羽开口推脱的机会，目暮绿主动说道：“星宫君，快进来吧，料理已经准备好了，如果你不吃，可就全部浪费了。”
　　听到这话，星宫羽打消了离开的心思。
　　他也不想下次再特意跑一趟。
　　就算下次再来做客，又怎么保证目暮十三不会因为发生案件，再次临时放鸽子。
　　而且目暮绿和目暮十三这对夫妻都不介意，他如果推脱，反而显得他心里有鬼似的。
　　“那就打扰了。”
　　星宫羽换上全新的拖鞋，反手将玄关大门带上，跟着目暮绿走进了客厅。
　　美熟女的背影也很窈窕，身材高挑纤细却不是曲线，随着走路的步伐，臀部如波浪般涌动起来。
　　因为两人第一次见面，又是孤男寡女的，气氛一开始挺尴尬的。
　　星宫羽对目暮绿的了解，只有上辈子记忆中的零星一点，而目暮绿对星宫羽的了解就更少了。
　　只有目暮十三出门前，临时说的一些东西。
　　开门的时候，她还担心认错人，特意问了一句。
　　不过随着时间推移，美味的饭菜和酒水下肚，气氛逐渐逐渐缓和了起来。
　　两人都不是内向的人，互相都有意交谈的情况下，半个小时后，事情总算迈入正轨。
　　星宫羽从目暮律口中得知，目暮十三这次突然邀请他，果然和他猜测的一样，是想拜托他帮忙调查刑警连续被杀的事情。
　　除了星宫羽，警视厅也邀请了其他一些有能力的人在调查。
　　比如最近名声大噪的毛利小五郎。
　　只是刑警连续被枪杀的影响太过恶劣，而且有损警视厅威严，警方要求秘密调查，所以才一点风声没有露出来。
　　除了拜托星宫羽帮忙，目暮十三还带来一个算是不错的消息。
　　白鸟任三郎妹妹的结婚庆祝宴会在三天后举办，他邀请星宫羽到时候一起参加。
　　这次宴会来的全是警方高层，以及实力还算不错的公司和财团高层。
　　白鸟家虽然比不上铃木家，但在日本也算是财团这个级别的有钱人。
　　目暮十三大概是出于好心，想借此帮星宫羽拓展人脉。
　　就是不知道是他主动提的，还是白鸟任三郎让他帮忙邀请的。
　　白鸟任三郎是目暮十三的下级，就算白鸟任三郎自己没有邀请星宫羽的意思，目暮十三带一个人去他也肯定不会表示拒绝。
　　不管哪一种，对星宫羽来说都一样就是了。
　　随着星宫羽点头答应帮忙，目暮绿也是彻底放松下来。
　　也不知道是熟络了，还是酒喝多了的缘故，两人之间越来越开心，话题也越聊越深入。
　　原本相对而坐的帅气青年和妩媚熟女，不知什么时候已经并肩而坐，互相探讨起心底最深的秘密。
　　目暮绿天生微红的小脸上显露一抹熟女的风情，“星宫君……想必你很好奇我为什么会嫁给比我大了快二十岁的目暮警部吧？”
　　星宫羽很想说不好奇，因为他其实早就知道其中的原因，但看着美熟女一副想要倾诉的神情，还是默默点了点头。

第224章：目暮绿
　　微醺的美熟女站起身，从客厅的架子上拿起一本相册，然后贴到星宫羽身边坐下。
　　目暮绿一边打开相册，一边将额头的刘海掀开，露出那醒目的疤痕。
　　酝酿了一会，她一边指着相册上的照片，一边略带苦涩地诉说起来。
　　“星宫君，你看，这是我高中的时候，别看我现在这个样子，我当时可是很雷厉风行的，用现在的话就是暴走族、不良少女……”
　　随着一张张曾经的相片翻过，在美熟女妩媚的嗓音下，星宫羽也对目暮十三和目暮绿之间事情有了更加清楚的了解。
　　两人相识的过程和他记忆中大差不差，但他不曾了解的婚后的生活和他想的却截然不同。
　　结婚后，目暮十三的工作永远占据了他的时间。
　　而目暮绿，逐渐从目暮十三的生活中被边缘化。
　　她明白目暮十三是个好警察，可是她也无法否认，自己有时会感到失落，甚至后悔。
　　甚至不止一次想过，她当年为什么要嫁给目暮十三呢？
　　不过她很快又会自己否定这种想法。
　　因为如果不是目暮十三，她或许早已死在那场人为的车祸中。
　　无论现在的生活如何，她都目暮十三一条命。
　　那场车祸改变了她的命运，也让她与目暮结为夫妻。
　　但这么多年来，她和目暮之间更像是搭伙过日子，感情平淡如水，从未有过真正的亲密与热烈。
　　甚至连夫妻生活都没有……
　　至于为什么没有，目暮绿没有细说。
　　星宫羽很是好奇，但对这种涉及到隐私的事情，目暮绿不主动说，他也不好追问。
　　毕竟，两人只是第一次见面，关系还不够亲密。
　　不过没关系，不够亲密的话，变得亲密就行。
　　成为亲密的好炮友……咳咳，好朋友之后，想来眼前的美熟女会主动将其中的原因告诉他的。
　　于是，星宫羽伸出大手在目暮绿的后背轻轻抚摸拍打，一边抚慰她低落的心情，一边开口道：“太太，你刚刚说没有夫妻生活……难道你到现在还是处女吗？”
　　星宫羽突然开口，低沉的嗓音让目暮绿一瞬间愣住。
　　感受着星宫羽逐渐变得侵略起来的气息，明知道不能继续再谈论下去，但她却控制不住自己。
　　“啊，是的……”
　　她慌忙点点头，嗓音有些微颤。
　　星宫羽低头看了一眼她因为紧张而轻咬的嘴唇，嘴角勾起一抹玩味的笑容：“那么夫人，你想体验一下夫妻之间的快乐，想要成为真正的女人吗？”
　　目暮绿脸一红，低头避开了他火热的视线。
　　客厅陷入短暂的寂静，只有星宫羽的大手在目暮绿后背抚摸，摩擦布料的窸窣声不时响起。
　　过了大概五分钟，目暮绿低下头，双手交叠在一起，声音低得几乎听不见。
　　“我和目暮，他很少回家，我们之间……怎么说呢，就像是两个人在过自己的生活，甚至……”
　　她顿了顿，像是在鼓起勇气，“我想成为真正的女人，我不想就这样直到老死还是处女……”
　　星宫羽的目光一瞬间柔和下来，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“如果你愿意，我可以帮你这个忙。”
　　目暮绿愣住了，目光闪烁着不安和挣扎。
　　“这……这是不是有点……”
　　“别多想。”
　　星宫羽轻声安慰她，“我不会强迫你，如果你觉得不舒服，我们随时可以停止。”
　　他的声音温柔得让人难以抗拒，目暮绿心中那道最后的防线似乎在慢慢崩塌。
　　目暮绿抬头看着他，眼中成熟美艳的俏脸上浮现动人的羞红。
　　“呜……那，那就麻烦星宫君了……”
　　欲望战胜了羞耻心，美熟女一双美眸满含春意，主动说道：“明明你今天是客人，却一直让你帮忙，真是不好意思，我下次肯定会好好回报……”
　　星宫羽眼中闪过一丝笑意，打断道：“太太不用介意，那么，我们就从最简单的手部接触开始吧。”
　　目暮绿犹豫了一下，最终还是将手放在了星宫羽的掌心里。
　　星宫羽的手掌温暖而有力，让她感到一丝陌生的安全感。
　　星宫羽轻轻握住她的手，动作不疾不徐：“放松，太太，先习惯这种和男性接触感觉。”
　　他的声音低沉而柔和，仿佛带着某种魔力，让目暮绿的心跳再次加快。
　　她努力让自己平静下来，却发现自己的目光不由自主地落在了星宫羽俊朗的面容上。
　　他的气质和目暮十三完全不同，那种年轻而自信的魅力让她不由得有些失神。
　　星宫羽的手指微微用力，带着些许引导的意味。
　　他轻轻摩挲了一下她的指尖，低声说道：“太太，感觉怎么样？”
　　“有点……”
　　目暮绿低声回答，“有点奇怪，但又不讨厌。”
　　星宫羽笑了笑，放开了她的手，坐直了身体。
　　“很好，这只是开始。接下来，我们可以试试其他的方式，但你要记住，任何时候都要以自己的舒适为前提。”
　　目暮绿点了点头，心中虽然紧张，但却隐隐带着一丝期待。
　　她告诉自己，这只是一次帮忙，不是背叛。
　　等成为真正的女人后，她就再也没有遗憾，也不会再和星宫羽发生关系，所以没什么好纠结的。
　　然而，目光再次落在星宫羽身上时，她的心却无法平静下来。
　　星宫羽并没有急于继续，而是重新拿起酒杯轻轻抿了一口，仿佛刚刚的揉捏、十指相扣只是再普通不过的事情。
　　目暮绿却无法平静下来，她的手心还残留着星宫羽手指的触感，内心如同小鹿乱撞一般，连茶几上的茶杯都险些打翻。
　　“太太，看起来你有些紧张。”星宫羽的声音打破了沉默，他放下茶杯，目光温柔地注视着她。
　　“没有……”目暮绿下意识地反驳，声音却轻得像是蚊鸣。
　　她意识到自己的反应过于明显，顿时更加不知所措，双手绞在一起，脸颊因为羞涩而微微发烫。
　　星宫羽微微一笑，缓缓靠近了一些：“放轻松，接下来还有更加刺激的呢。”
　　目暮绿点了点头，她的感受却愈发复杂。
　　星宫羽靠得如此近，气息间带着一种令人无法抗拒的温暖与魅力，几乎要让她忘记这是“帮忙”。
　　“接下来，我们试试更进一步的接触。”
　　星宫羽的语气依旧温和，但目光中多了一丝认真，“比如，拥抱。”
　　目暮绿轻轻咬了咬下唇，犹豫片刻后还是点了点头。
　　她努力告诉自己，这只是弥补自己的遗憾，没有什么好害怕的。
　　星宫羽缓缓张开双臂，示意她靠近。
　　“没事的，太太，相信我。”
　　目暮绿深吸了一口气，慢慢靠了过去。
　　星宫羽的双臂环绕住她，动作轻柔却充满了力量。
　　那一瞬间，她感到一种安全感与温暖涌上心头。
　　这种感觉前所未有，甚至让她有些贪恋。
　　“怎么样？”星宫羽低声问道，声音就在她耳边。
　　“很……很温暖。”
　　目暮绿下意识地回答，声音中带着一丝颤抖。
　　星宫羽松开了她，依旧保持着适当的距离，语气依然平和。
　　“这就是一个好的开始，通过这样的接触，太太你很快就能开始成为女人的下一步准备了。”
　　“下一步是？”目暮绿微微一怔，面露疑惑。
　　“就像恋爱一样，牵手、拥抱之后当然是接吻。”星宫羽依旧平静，仿佛再说一件很普通的事情。
　　目暮绿瞪大了眼睛，脸颊瞬间红透。
　　“这……这会不会太……”
　　“想要成为真正的女人，这是必须得。”星宫羽笑着打断了她的话，“还是说太太想要先暂停，等过一段时间再找我帮忙？”
　　目暮绿低下头，手指再次紧张地绞在一起。
　　“我……”她犹豫片刻，终于抬起头，脸上满是羞涩，“那……还是一次到位吧。”
　　星宫羽的目光中闪过一丝笑意，缓缓靠近她。
　　“那么，闭上眼睛，放轻松。”
　　目暮绿的心跳几乎快要跳出胸膛，她紧闭双眼，感受到星宫羽的气息渐渐靠近。
　　随后，一抹温暖而柔软的触感轻轻落在她的唇上，带着一种无声的安抚与力量。
　　这一刻，她感到自己的世界似乎都静止了。
　　星宫羽的吻轻柔而克制，像是一种引导，又像是一次试探。
　　目暮绿的身体不自觉地放松了下来，内心深处的那点空虚仿佛被填满。
　　片刻后，星宫羽缓缓后退了一点距离，笑着说道：“怎么样？”
　　目暮绿睁开眼，目光中带着几分迷茫与羞涩。
　　“我……我不知道，感觉很奇怪，但又……”她没有继续说下去，只是低下了头。
　　“这就对了。”星宫羽轻声说道，“这种感觉正是成为真正女人才能感受到的。”
　　目暮绿咬了咬唇，点了点头，但心中却乱成了一团。
　　她告诉自己，这只是为了弥补遗憾，绝对没有下一次，可为何她的内心却如此动摇？
　　星宫羽看着目暮绿那红透的脸颊，嘴角勾起一抹温柔的笑意，语气轻柔得像是一阵春风。
　　“太太，如果刚刚那个尝试还不足以让你感受到夫妻之间的亲密，我们可以再试一次，稍微再深入一些。”
　　目暮绿听到这话，瞪大了眼睛，身体僵在原地。
　　她张了张嘴，想要说些什么，却发觉自己的喉咙像是被堵住了一般发不出声音。
　　星宫羽没有一丝逼迫，反倒像是在给她时间与空间思考。
　　内心那股复杂的情绪再次涌上心头，她告诉自己这只是为了弥补遗憾，但为何她的心跳如此剧烈？
　　为何刚刚的触碰还在她的记忆中挥之不去？
　　星宫羽轻轻伸出手，放在她微微颤抖的肩膀上，安抚地拍了拍。
　　“没关系的，你可以慢慢来，一切都按照你自己的意愿。我只是想帮你。”
　　目暮绿的嘴唇微微颤动了一下，最终轻轻点了点头，低声道：“那……再试一次吧。”……
　　星宫羽笑了，眼神中多了一抹不易察觉的深邃。
　　他缓缓靠近，手轻轻滑下她的肩膀，停留在她的手背上，给予她一种无声的支持。
　　目暮绿的目光慌乱地闪动，却没有后退。
　　“闭上眼睛，放轻松。”星宫羽低声说道。
　　目暮绿听话地闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，脸上满是羞涩与期待。
　　星宫羽缓缓低下头，这次的吻不再像刚才那般浅尝即止，而是多了一丝深情与缠绵。
　　他的双唇轻轻覆盖在她的唇上，带着一股温暖而坚定的力量，像是试探，又像是引导。
　　目暮绿原本僵硬的身体渐渐放松，嘴唇也开始不自觉地微微回应。
　　这一刻，她感受到了一种从未有过的心动与悸动，仿佛多年的空虚被瞬间填满。
　　星宫羽的吻愈发深入，带着一股无法忽视的吸引力，将她的理智一点点拉入深渊。
　　她的双手不知何时抓住了星宫羽的衣袖，身体微微靠近，几乎要倒入他的怀中。
　　星宫羽感受到她的回应，动作更加温柔细腻。
　　片刻后，星宫羽缓缓结束了这个吻，稍微拉开了一点距离，低声问道：“感觉如何？”
　　目暮绿缓缓睁开眼，脸上满是羞涩与迷茫，连话都说不出来，只能轻轻点了点头。
　　她的目光中满是复杂的情绪，有动摇，有困惑，还有一丝难以掩饰的悸动。
　　她深吸了一口气，努力平复着内心的波动，却发现，自己的心已经悄然发生了某种改变。
　　“星宫君！我想……继续！下一步！”
　　鬼使神差地，目暮绿咬着嘴唇对着星宫羽，对着这个第一次见面，才认识不到两个小时的男人，主动发出了邀请。
　　“可以……跟我去卧室吗？”
　　目暮绿站在星宫羽面前，双手不自觉地交错在一起，眼中带着一丝复杂的情绪。
　　她不是那种容易表达自己想法的人，但今天，她的心情显然不同于平常。
　　“太太……你确定吗？”
　　星宫羽低声问，语气依旧保持着平静。
　　目暮绿的脸颊变得微红，低下头，轻轻点了点头：“是的，我……我需要你的帮助。”
　　她的声音带着一种细微的颤抖，似乎在鼓起勇气。
　　“好的，乐意效劳。”星宫羽轻轻一笑，主动站起身，朝着卧室的方向走去。
　　根本不需要任何更多的说辞，一进入房间的星宫羽和目暮绿就搂在一起滚到了床上。
　　目暮绿身上的衣服被星宫羽x一把扯掉，丢在地上。
　　一瞬间，雪峰带着红梅，颤颤巍巍的就出现在星宫羽的眼前。
　　星宫羽毫不客气的一把抓住，将它吞到嘴中。
　　“……唔……”
　　目暮绿立刻就在星宫羽的攻势下迷陷了，微微张开小嘴呢喃了起来。
　　星宫羽见目暮绿如此模样，根本没有反抗的意思，他不由得心里一乐。
　　这个美熟女已经做好了准备，或者说，她不想再去思考了。
　　于是，星宫羽很快就找到了一片陌生的花穴。
　　如兰一样漂亮的花瓣上边已经点缀着露水，这是目暮绿第一次有这样的感觉。
　　星宫羽调笑说：“太太，看来你已经做好了成为真正女人的准备了……”
　　“别说了……”
　　目暮绿抬起双臂捂住了自己的眼睛，轻吐香气地说道。
　　星宫羽能够清晰地看到花穴充血地盛开，看起来更是美味无比，似乎还隐隐地看见花瓣有些期待地颤抖。
　　……
　　星宫羽这时候哪还忍得下去，直视着目暮绿娇羞的美目，猛然间发力，召唤出了自己的绝世宝具。
　　“这……这就是欧金金……？”
　　目暮绿迷离的看着星宫羽。
　　星宫羽意外地问着，“太太之前连见都没有见过吗？”
　　目暮绿红着脸摇头，“目暮因为那次车祸，身子不行了……所以……”
　　星宫羽明白过来，心中一阵感慨。
　　原来如此，怪不得那么一个猛男变成了秃顶胖大叔，而且还没有子嗣。
　　也怪不得，目暮绿这样还不离不弃。
　　除了救命之恩，也有愧疚在其中吧。
　　不过星宫羽总觉得哪里有些不对劲，不是目暮绿，而是目暮十三的表现。
　　可惜，现在没时间细想。
　　星宫羽也不愿多想，无论如何，反正便宜全被他占了。
　　“准备好，太太，第一次练习会有一些疼，忍过去就好了。”
　　星宫羽低声说着，目暮绿咬着嘴唇用力地点了点头。
　　宝具的尖端在花穴阴唇处摇晃，星宫羽瞄准了肉屄，将宝具一捅到底！
　　……
　　“啊！”
　　目暮绿痛苦的皱起了眉头，鲜血滴落下来，绽放出了一朵漂亮的玫瑰花。
　　尽管疼痛，但她这个时候感觉到一股空虚被硬生生的填满的感觉，非常的让人迷醉。
　　望着目暮绿那满足的表情，星宫羽的嘴角露出欢愉的笑容，“太太……还满意吗？”
　　“嗯嗯……星宫君……好厉害……太厉害了……喔……唉唷……”
　　目暮绿早就已经成熟的身体渴望着这种攻击，星宫羽轻轻挥了挥宝具，目暮绿就已经享受不已。
　　……
　　星宫羽哈哈一笑，立即加快了攻击的速度。
　　目暮绿舒畅得语无伦次，刚开始还在用弥补遗憾来糊弄自己的她不再矜持，全身心的去接受星宫羽的疼爱。
　　只见星宫羽的攻击越来越凶猛，目暮绿的身子剧烈地扭动。
　　星宫羽边捅人边欣赏着她的表情。
　　只见目暮绿秀目微开，散发着羞赧而妩媚的目光。
　　娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口张开，一会儿丁香稍吐，一会儿银牙咬唇，不堪重负的样子。
　　十分诱人。
　　……
　　星宫羽大力突刺，目暮绿大声叫道：“哦……你快一些……使劲啊……使劲……！”
　　“用力……哎哟……哼……好棒啊……我要飞了……喔……喔……狠狠地……”
　　目暮绿失魂般地摇头晃脑。
　　现在的她，完全沉溺在和星宫羽的攻势之中。
　　目暮绿自然明白这已经超出了弥补遗憾，成为女人的范围，但她不想停止。
　　这令人销魂蚀骨的滋味，目暮绿不想忘记。
　　一次。
　　就一次……
　　目暮绿如此宽慰自己。
　　但她知道，很有可能，自己再也无法摆脱这种感觉了。
　　星宫羽的动作愈加粗暴，攻击的频率更是加快。
　　“唔嗯……哦哦……嗯呜……轻、轻一点……对……就这样”
　　“噫~！！呜……我、不行了……”
　　肉棒狠狠地进攻着，美熟女双眉紧蹙。
　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要死了……”
　　星宫羽也没有故意欺负目暮绿，没有忍耐，直截了当地告诉快要晕过去的目暮绿。
　　“太太，我要准备结束了。”
　　“不……不要……”
　　结果，目暮绿反倒是求着星宫羽，“不要这么快结束……”
　　星宫羽嘴角一勾，他明白憋了这么多年的目暮绿有多么饥渴，一两次根本满足不了。
　　但这正是他想要的效果。
　　真的一下就喂饱了，以后他怎么帮目暮警部弥补目暮绿心中的遗憾，帮这个美熟女体验什么才是真正的女人。
　　目暮绿被星宫羽的干的七荤八素，但她强撑着自己的精神，狼狈的投入其中。
　　“放心吧，太太。”
　　星宫羽低声安慰道，“如果你想再次弥补遗憾，体验什么叫做真正的女人，我随时都能帮忙……”
　　“可是……”
　　目暮绿有些紧张，伴随着她的情绪，星宫羽感觉到自己被狠狠地揪住了。
　　星宫羽深吸一口气，低声说着：“放心，而且只要你答应成为我的专属，我会帮你把头上的疤痕去掉，让你恢复完美的脸蛋，怎么样？”
　　目暮绿睁大了眼睛，都顾不上疑惑成为专属是什么意思，星宫羽又怎么保证能做到祛除疤痕，只是颤抖着问道：“这是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　星宫羽低声说着，“接下来你就明白了……”
　　“那说好了……”
　　目暮绿红着脸低下头，“我……愿意成为你的专属。”
　　没关系的吧。
　　我只是想要恢复我的美丽罢了。
　　“契约达成。”
　　说是契约，实则是锁链。
　　当粉色的腿环带着光芒烙印在目暮绿雪腻的大腿根处，这场所谓的帮忙弥补遗憾的行为，正式完全变成了充满了欲望和快乐的交媾。
　　知道了魔法的存在，得知星宫羽特殊的美熟女彻底放松下来，羞红着脸蛋看向身上的俊朗青年。
　　“星宫君……不，主人，继续吧……我准备好了。”
　　……
　　星宫羽将已经膨胀到极限的宝具重新大力捅入，宝具上散发着白色的光芒。
　　“接好了！我的精华也能滋养你的皮肤，多接住一些哦！”
　　星宫羽对着目暮绿低声说着，旋即，宝具膨胀着迸射出一股雪白的热流，直接涌入了目暮绿的体内。
　　“啊啊啊！”
　　目暮绿睁大了眼睛，全力接受着星宫羽的白色精华。
　　多接受一点！
　　最好全部接受下来！
　　我想要变美，想要变回原来的那个我！
　　目暮绿的肚子飞快的鼓了起来，她的体力也被星宫羽完全榨干。
　　很快，目暮绿失去了意识，翻着白眼张着小嘴，肚子鼓胀，再也接不下热流。
　　雪白的热流从她体内涌了出来，星宫羽满意地收起了宝具，轻轻吻了一口目暮绿的小嘴。
　　

第225章：翌日&约会
　　翌日一早，星宫羽从目暮家离开，嘴角带着轻松的微笑。
　　他双手插在口袋里，脚步悠闲，阳光洒在他那休闲的衬衫上，显得他愈发阳光俊朗。
　　昨天一整晚，目暮十三都没有回来，甚至连一个电话都没有。
　　除非目暮十三自己被卷入其中，不然就算再怎么严重的案件，都说不通。
　　这个情况让星宫羽更加倾向于心中的某个猜测。
　　但具体如何，还不能妄下判断，需要之后亲自和目暮十三接触后进行试探。
　　“目暮警部啊，希望是我想多了，不然还真是被你摆了一道。”
　　星宫羽心中暗自感慨，虽然免不了日本官员都有的一些毛病，但目暮十三是个尽职尽责的好警察。
　　希望他是出于为了目暮绿着想，才故意让他们两人独处，并发生一些什么……
　　而不是将目暮绿当做拉拢他的工具，才故意安排这样的一次邀请。
　　星宫羽觉得后一种可能不大。
　　如果目暮十三是后面的想法，目暮绿不可能到如今还是一个连初吻都在的处子。
　　不过那都不重要了。
　　无论目暮十三具体是怎么想的，如今目暮绿也已经是他的女人了。
　　证据就是那牢牢印在目暮绿那雪白大腿根处的粉色圆环。
　　同时正式成为女人的目暮绿还羞怯地表示，以后会留回以前高中时代的及腰长发。
　　理由只有一个，因为星宫羽说还是觉得照片中，长发的美少女jk的目暮绿更加好看。
　　于情于理，他都会一视同仁地照顾她，让她余生变得幸福起来，而不是像之前一样独守空闺，灵魂和身体都寂寞得似乎随时可能熄灭。
　　一夜的尽情运动，让人心情格外舒畅。
　　走在回家的路上，星宫羽感受到街边微风拂面的清爽，甚至连空气都变得轻快了几分。
　　今天还是通勤日，但身为保健体育老师的星宫羽没有课。
　　再加上已经有了正式校医新出智明，贝姐和朱蒂也都还没出现，他干脆翘班去履行和有希子的约定。
　　回来的当天，有希子和妃英理叙旧，表示楼上三间都被她买下后，就对星宫羽说了想要再去买一辆车。
　　哈雷摩托是很帅气，速度也很快，在容易堵车的东京也比较方便，但有希子日后定居日本，免不了出远门的时候。
　　所以一辆汽车还是有必要的。
　　有希子有驾照，美国和日本的都有。
　　她甚至已经将车都看好了，只是为了等星宫羽，暂时还没有去买。
　　星宫羽自己考驾照买车的事情一拖再拖，但现在佳人有约，肯定不能继续这样。
　　三天后是白鸟沙罗的结婚庆祝会，这三天刚好没事，他决定趁着这个机会陪着有希子去买车。
　　顺便也给自己挑一辆。
　　驾照虽然还没考，但不妨碍先把车买好。
　　这个操作很常见，倒也不麻烦。
　　驾照的事情也不麻烦。
　　只要去驾校随便练练手，考驾驶证什么的，对星宫羽来说易如反掌。
　　中间最花时间的等待过程，在钞能力的作用下，也都不是作用。
　　实际上，如果星宫羽想，让铃木绫子打个电话，驾照分分钟就能送到他手上。
　　还是完全正规合法的那种。
　　但星宫羽从不拿自己的生命开玩笑。
　　他不打算偷这个懒。
　　不求有安室透那种柯学的驾驶技术，起码也要有佐藤美和子那种能留下都市传说级别的车技，他才会随心所欲地自己飙车。
　　心中思考着买车的事情，星宫羽打车回到塔楼公寓。
　　本来他是打算直接瞬移到有希子身边，但目暮绿那边只是锁链，他并没有和盘托出自己的秘密，所以只能选择打车回家。
　　错过了早高峰，路上倒是没堵。
　　进入电梯，星宫羽直接按了27楼。
　　这个时间小兰已经去上学，浅井诚美和妃英理估计也开始了一天的工作，他自然是直接去在家无所事事的有希子。
　　来到2701，星宫羽便开始按门铃了。
　　叮咚叮咚……
　　门铃响了许久里面还是没人应答。
　　星宫羽不由皱眉。
　　通过魔法探知，他知道有希子就在家中。
　　也不知道是在睡觉，还是在干嘛，她没有听到门铃。
　　都到了门口，再用瞬间转移，实在多此一举。
　　于是，星宫羽走到廊道最里面的2703门口，按照有希子告诉他的，搬开门口的花盘，拿出藏在下面的备用钥匙。
　　星宫羽拿着钥匙打开了大门，进入了有希子的家里。
　　进入公寓内，里面的布局和装修和妃英理住的2601几乎一样。
　　毕竟是同一幢公寓，同一家装修公司负责精装的。
　　但一些家具明显按照有希子自己的喜好进行了替换。
　　在客厅没看到有希子，星宫羽便顺着感知来到了主卧。
　　进入主卧后星宫羽便听到流水的声音，声音是从主卧携带的浴室中传来的。
　　星宫羽不由放慢了脚步，往浴室方向走了过去。
　　他悄悄地打开浴室的大门，便看到白色浴缸中有一具曼妙的女体，正背对着浴室的大门。
　　她身上满是泡泡，手里拿着一杯红酒，手机在播放着音乐，正是有希子。
　　有希子将玉足伸起，轻轻搓洗着那挂着泡泡的美腿，口中还随着音乐不断哼出小调来。
　　星宫羽见状脸上立即挂上一抹笑意，他动作极快，等到进入浴室后他已经浑身精光了。
　　星宫羽脚步轻灵，兴致高涨，眼中散发着危险的光芒，如猫科动物捕食般悄然靠近有希子的浴缸，然后手掌轻轻地搭在有希子的香肩上。
　　有希子像被吓了一跳般发出一声惊呼，连忙转过身来。
　　一张鬼脸瞬间将星宫羽吓了一跳，只见有希子脸上敷着鬼脸面膜，面目狰狞到极致。
　　有希子看到星宫羽被吓了一跳，立即发出调皮的笑声来，“看你还敢使坏！”
　　星宫羽重整旗鼓，一把跳入浴缸中，溅起无数水花，恶狠狠开口道：“就算是鬼，也上给你看。”
　　他的手立即将那张鬼脸面膜掀了去，露出里边精致如精灵般的面容。
　　星宫羽就迫不及待地将嘴巴吻住了有希子的小嘴，舌头如同精灵般，钻入有希子的口中，不一会两个舌头就疯狂地纠缠在了一起。
　　他才从目暮绿这个美艳处子人妻身上爬起来没多久，但目暮绿是第一次，身体素质虽然还不错，却远比不上有希子。
　　又没双修和魔法的辅助，星宫羽只能说浅尝辄止。
　　现在看到有希子优雅入浴的场面，心中的火焰一下就被勾了起来。
　　“有希子，我爱你……”
　　星宫羽再也忍不住，将她推倒在白色浴缸边上，猛地压了上去架开她的美腿。
　　龟头对准那粉嫩动人的粉屄，猛地一挺腰深深地顶了进去。
　　白色浴缸里面的水花开始剧烈地荡漾，如同遇到海啸般来回滚动着。
　　……
　　两个小时后，星宫羽满足地从床上起身，而有希子躺在床上正揉着肚子。
　　两人的战场从浴室一直到外边的卧室，战况甚是惨烈。
　　星宫羽抖了抖有希子的身子，开口道：“你别装死啦，我都还没出全力，你就这样了，前几天在群马县的时候你根本不是这样的！”
　　有希子不由瞪了星宫羽一眼，气若游丝地开口道：“根本不一样，那是憋太久了，之后回来我可是在床上休息了大半天，你也没来陪陪我。”
　　星宫羽翻了个白眼，明明是在群马县干了个爽，回到家后有希子把他抛在一旁，一直缠着妃英理聊天……
　　不过他也知道有希子不是真的不满，只是想要撒娇，这时候只要顺着哄两句就好。
　　他上床抱着有希子，开口道：“我的错，我的错，今天我不是过来了吗？”
　　“好吧，看你这么累，那下午就不出去逛街了，我本来还想叫你一起去买车子呢。”
　　星宫羽故意露出一脸可惜的神情。
　　听到逛街二字的有希子眼睛立即亮了起来了，她瞬间从床上挺身站起身来，姣好的身材晃得星宫羽眼睛发酸。
　　她立即跑到衣柜处开始挑选今天穿的衣物，动作流畅利落，哪有一丝之前不堪挞伐的样子。
　　星宫羽不由无语，果然不愧是国际影后，要不是他十分了解有希子的深浅，绝对也会被她骗到。
　　“快点穿衣服，羽酱，好久没在日本逛街了，今天一定要大买一番。”
　　有希子的声音从衣柜旁传了过来。
　　显然，除了车子，有希子还打算过一把撒币的瘾。
　　……
　　公寓楼下，星宫羽看着身侧的有希子，开口道：“真的不需要伪装吗，这么简单的装扮就可以了吗？”
　　此刻的有希子身穿牛仔裤，勾勒出一双美腿的曲线。
　　脚踩着白色运动鞋，身穿白色体恤，上面装饰着无数闪瞎人眼的亮银片。
　　头上戴着针织帽，将其卷发掩盖在其中，这副打扮简直少女感十足。
　　星宫羽则是换上了和她一样是情侣装。
　　有希子调皮地笑了笑，开口道：“相信我的技术，这样的装扮没人能发现得了哦~”
　　星宫羽一副不信的样子，“你也不想好好的约会逛街，变成签名会吧？”
　　有希子的名气太大，他可不想一上街就被堵。
　　而且，因为有希子的离婚的消息没有放出来，大概率还会传出出轨、外遇之类的绯闻。
　　那样一来，作为男主角的星宫羽肯定也少不了上新闻。
　　星宫羽现在是不打算继续低调，可以出点名了，但他想要的不是这种出名啊……
　　“好啦，戴上眼镜就没事了。”
　　有希子将一副褐色墨镜帮星宫羽戴上，自己也戴上一副墨镜，然后二人就出发了。
　　只能说柯学世界的眼镜果然有点东西。
　　柯南同款的经典黑框眼镜不提，墨镜的效果也很给力。
　　一路上虽然有人不时侧目望着星宫羽和有希子，却没有人真正认出他们来。
　　两人手牵着手走在东京的街道上，十指相扣，完全就是一对热恋中的年轻男女。
　　

第226章：买车&借Z
　　有希子挽着星宫羽的胳膊，一路边逛边卖，到了4s店的时候，别说星宫羽了，连有希子自己手上都快拿不下了。
　　一到汽车店，也不知道两人的气质，还是手上数量夸张的明牌购物袋，瞬间就涌来好几个漂亮的导购小姐。
　　穿着黑丝的美女销售员们分工合作，两人帮忙拿东西，一人端茶倒水，一人热情介绍接待。
　　有希子比较喜欢意大利牌子的汽车，早就有了目标，简单看了两圈，很快就决定了买什么。
　　“阿尔法·罗密欧gt。”有希子指了指一辆看着就很帅气的跑车，对着导购员说道。
　　“好的，小姐，请问颜色和配置有什么特别要求吗？”
　　负责导购的小姐嘴角都快压不住了，这辆跑车卖出去，哪怕提成是四个人分，也抵得上她好几个月的死工资了。
　　有希子摇了摇头，“没有，就要那辆红色顶配的同款就行。”
　　“好的，那请移步这边，填写一下信息。”
　　填写信息是假，付钱是真。
　　星宫羽本来想替有希子付钱，但有希子没让。
　　钱对两人来说真的只是一个数字，星宫羽也就没有多浪费时间。
　　趁着有希子跟着导购员去结账，他也挑了一辆看着比较顺眼的车子。
　　他对车子没有什么特别的喜好，也不想像琴酒那样，搞什么特立独行，让人一看到车子就立刻联想到自己。
　　所以最后选择的是一辆性能堪比跑车，但外观较为低调的黑色雷克萨斯。
　　雷克萨斯的车型挺好看的，这也是星宫羽挑中的主要原因。
　　两辆车在柯学世界这个时期，都算是比较上档次的好车了。
　　虽然比不上铃木家那些宾利、迈巴赫、劳斯莱斯幻影那些顶级豪车，但也是普通人几乎买不起的级别了。
　　星宫羽选好车后，便将铃木绫子给他的一张黑卡拿了出来。
　　本来就几乎压不住嘴角的几名美女导购，看到这张黑卡后连眼神都快要拉丝了。
　　星宫羽十分肯定，要不是有希子在，这几名黑丝美女导购立刻就会主动献出那妖娆的性感娇躯。
　　不过对于这种有钱就能上的美女，星宫羽现在已经完全提不起兴趣。
　　看他不为所动的样子，加上有希子强大的气场，几名导购员强行克制躁动的心和身体，变得愈发恭敬起来。
　　在金钱的力量下，购车的事宜处理得相当快。
　　不到半小时，连牌照什么的都给两辆车上好了。
　　因为星宫羽没有驾照，他的那辆就让两名导购小姐帮忙开回去了。
　　而有希子则是载着星宫羽，带着塞满后座的购物袋，先去了一趟驾校。
　　日本驾校一般分两种。
　　一种是合宿制的，集中训练两三周，最快14天就能考出来，适合闲暇时间较多的人。
　　另一种就是自己预约教练，趁着有空去练车，和国内驾校很像，时间也一般要三个月。
　　星宫羽报名的驾校自然是第一种，但又有些不同。
　　他可没时间去合宿，而且14天看着快，对他来说也太久了。
　　vip。
　　一个很常见的词，很多地方都会有，比如乘坐飞机，餐厅用餐等等。
　　甚至看个视频都要vip。
　　驾校自然也不例外。
　　vip还分等级，越高等级的vip，享受的特权越多。
　　相对地，需要的钱也越多。
　　有铃木家当后盾，星宫羽可以自信地说一句，能用钱解决事情都不算事情。
　　所以，理所当然地，通过加钱的方式，他成为了驾校尊贵的顶级钻石vip学员。
　　享受美女教练一对一的教学指导，同时也享有随时考试的特权。
　　只要星宫羽的驾驶技术可以，甚至当场就能安排考试，然后拿到正式正规的驾照。
　　星宫羽没有急着和年轻性感的女教练学习车技，报名后就和有希子一起返回公寓大厦了。
　　驾照的事情不着急，他现在也没那么需要自己开车。
　　晚间时候，两人回到塔楼公寓的地下车库。
　　有希子把购物袋全部搬上楼后，他没有继续折腾有希子，嘱咐她记得一会下来吃晚饭后，就先回家了。
　　有希子也没多缠着星宫羽，她今天心满意足，而且也确实累得够呛。
　　早上是激烈的晨练，然后马不停蹄的逛街，约会，买车。
　　一天下来，就算是大名鼎鼎的藤峰有希子，也没有精力再和星宫羽这种体力怪物盘肠大战了。
　　…………
　　买车之后，闲暇平静的两天时光转眼即逝。
　　期间，星宫羽除了一如既往地在铃木庄园、自己家和宫野姐妹的别墅来回跑外，每天还抽出两个小时去驾校学习。
　　另一边，有希子除了粘着星宫羽，享受初恋的甜蜜，和成为真正女人的快乐，也在慢慢运作，使自己彻底退隐。
　　这次她是真心想要退隐，而不是和工藤优作假结婚的时候一样。
　　说是退隐，实际只是借此避免一些麻烦。
　　除了没有继续活跃在大荧幕上，名气没有丝毫降低。
　　只要她想复出，随时都可以，而且马上就能成为当红女星。
　　当了这么多年的明星，有希子已经享受够了那种被人追捧的目光。
　　更主要的是，她不想每次和星宫羽在一起都要偷偷摸摸，都不能用真面目。
　　为此，第一件事就是将离婚的事情，用粉丝比较能接受的情况透露出去。
　　然后就是想想该如何通知柯南这件事。
　　虽然可以不用管那个满脑子都是推理的死神小学生，但有希子怎么说也是看着他长大的，还是想要尽量不要弄得太僵。
　　当然，如果柯南不识趣，那么大不了就彻底断绝来往。
　　有希子的行动没让星宫羽帮忙，用她的话来说，正好她最近闲得发慌，就当是打发时间了。
　　时间就这样来到买车后的第二天晚上，也是星宫羽和目暮绿这个处子人妻确定关系的第三天晚上。
　　日期和那天去目暮十三家做客的日期间隔差了十万八千里，但确实才过去三天。
　　这几天目暮十三没有联系他，似乎完全忘记了邀请他吃饭，并且放鸽子的事情。
　　这让星宫羽想要试探一下的想法，也一直没有实现。
　　不过今晚就能彻底弄清楚了。
　　白鸟沙罗的结婚庆祝会，目暮十三必不可能不去。
　　星宫羽换上了一身黑色的西装，和同样受到邀请的毛利小五郎一起来到庆祝宴会现场。
　　柯南自然也跟着毛利小五郎，一起来参加宴会了。
　　但是小兰和妃英理应星宫羽的要求，没有参加这个宴会。
　　妃英理和毛利小五郎的很多熟人都会到，正式离婚的两人同时出现，再加上小兰和星宫羽……
　　就算目暮十三等熟人不知道母女丼的事情，还是不免尴尬。
　　刚好星宫羽不想让她们去，母女两人自然就顺水推舟了。
　　因为小兰没去，园子也没参加。
　　作为铃木家未来的继承人，园子去是给白鸟财团面子，不去也没人敢说些什么。
　　……
　　这场聚会是结婚庆祝，而不是结婚典礼，所以并没有很繁杂的程序。
　　时间差不多后，穿着洁白婚纱的白鸟沙罗，搂着一个下巴留着山羊胡子的矮胖男人走进宴会厅。
　　即使早已经通过记忆知道白鸟沙罗丈夫的长相，星宫羽还是忍不住感叹一句鲜花插在牛粪上。
　　白鸟沙罗怎么说也是一个大小姐，就算不是顶级的美女，也是中上。
　　起码年轻漂亮，身材好。
　　可是嫁的人却是一个看着就三十多岁，还很矮的大叔。
　　特别是那下巴和胡子，星宫羽看了就生理不适。
　　真的好丑……
　　不过两人看着挺幸福的，而且白鸟家能同意这门婚事，也许那个胡子丑男确实是个有能力的好人吧。
　　所以，星宫羽也不打算整点活。
　　最主要的，白鸟沙罗已经结婚，这次宴会只是迟来的庆祝。
　　这代表她已经不是处了。
　　这一点，他已经用魔法确认过了。
　　而且她还不是命运人物，都比不上冲野洋子、池泽友子这些配角。
　　所以就算白鸟沙罗倒贴，星宫羽都不会要。
　　他可没和那个胡子丑男当同道中人的想法。
　　想想都恶心。
　　新郎新娘登台简单说了两句，让在场的来宾认识一番后，宴会就正式开始了。
　　日本的宴会，特别是上流圈子的宴会，和国内的酒席不一样，不是几个人一桌吃饭喝酒，而是类似于自助餐厅那种，自由行动。
　　说白了就是西方国家的交际会形式。
　　宾客自己端着酒杯，寻找和自己身家差不多的人交谈，促进关系。
　　自助的食物基本都是摆设，没几个人会在这种场合埋头干饭。
　　真的是会被人瞧不起的。
　　星宫羽很不喜欢这种形式的宴会，甚至觉得傻呗。
　　但入乡随俗，而且自助的那些食物也没多好吃，犯不着特立独行，给自己添堵。
　　扮猪吃虎确实挺爽的，但事实是不会真的有那种蠢猪跳出来，都是默默在心底嘲笑。
　　于是，星宫羽端着红酒杯找上目暮十三。
　　在风户京介搞事情，顺便将这个胖警部的想法摸清楚，好方便他接下来对目暮绿的安排。
　　面对星宫羽的试探，目暮十三完全没有遮掩的想法。
　　小声但明确的暗示，他觉得愧对目暮绿，所以有意让促成两人的事情。
　　大概就是，当年救下目暮绿之后，目暮十三失去了男人的尊严，但太过丢脸不想暴露。
　　出于个人自尊，他选择牺牲目暮绿一生的幸福。
　　果然，因为结婚的缘故，这么多年下来，哪怕他从一个猛男，变成大腹便便的胖子，警视厅中没有任何关于他缺陷的事情传出。
　　但目暮十三终究是个好人。
　　他对目暮绿连手都不碰一下，就是为了等她后悔的话，可以随时离婚，并且让对方保留清白之身重新嫁人。
　　目暮绿虽然过得不幸福，但她是个知恩图报的好女人。
　　为了报恩，硬生生从结婚熬到现在，整整十多年守活寡，对离婚依旧半个字都不提。
　　目暮十三很感动，可结婚这么多年，两人依旧没有孩子，有些风言风语必不可免的出现了。
　　目暮十三身为警部，别人自然不敢说他，抨击的对象自然就是全职家庭主妇的目暮绿。
　　在良心的谴责，以及想要继续维护自己男人自尊的想法下，目暮十三逐渐萌生了借种子的想法。
　　而这个想法，在认识星宫羽，并且通过月影岛事件两人熟悉起来后，不断膨胀。
　　既然要借种子，自然是越优秀越好。
　　目暮十三认识的人中，最优秀的男性莫过于星宫羽。
　　外貌、身高、能力，全都无可挑剔。
　　而且还比较花心，操作起来的难度也相对低一些。
　　于是，三天前，目暮十三借着答谢，和希望星宫羽帮忙调查刑警连续被杀事件的由头，主动邀请星宫羽上门做客。
　　然后，在临近约定的时间，他找个借口出门，留下孤男寡女的星宫羽和目暮绿。
　　俊男靓女独处本就容易互相吸引，又有酒水和请求在其中催化，一切的发展都如目暮十三所期望的那样。
　　当然，如果没成功也没事情，大不了多邀请星宫羽做客几次就是。
　　实际上，目暮十三现在也不知道目暮绿和星宫羽到底做没做，做了的话有没有用防护措施。
　　但他推理不行，在人情世故上很有能力。
　　星宫羽一番旁敲侧击，目暮十三思索片刻，直接就选择和盘托出。
　　无论星宫羽到底和目暮绿做没做，起码他可以判断星宫羽已经对他的举动有了猜测。
　　既然这样，不如直接说出来。
　　这样的话，也省了他慢慢去目暮绿那里打听，然后劝说目暮绿，通过目暮绿让星宫羽主动下种这一系列麻烦的过程。
　　不过因为场合的原因，说得极其隐晦。
　　星宫羽作为当事人，自然是秒懂。
　　看向目暮十三这个胖子的眼神，顿时充满了敬佩。
　　“目暮警部……，不，目暮老哥，你真是个好人啊！”
　　这一声老哥，星宫羽喊得情真意切，心服口服。
　　主动将美丽处子人妻目暮绿送给他就算了，居然还打算帮他养孩子……
　　这就算是亲哥都做不到吧！
　　可目暮十三做到了，他是真拿星宫羽这个便宜老弟当自己人啊！
　　说来话长，实际上两人小声交谈不过十几句，而且极其迅速。
　　白鸟任三郎作为白鸟家长子，应酬好警视厅高层以及长辈后，立刻就找顶头上司目暮十三敬酒，也没能听到两人的对话。
　　嘛……就算听到了，他估计也听不懂就是了。
　　白鸟任三郎过来敬酒打招呼，同时将他的私人心理医生风户京介也介绍给了来参加宴会的宾客。
　　犯人出现在眼前，星宫羽依旧和之前的表现一样，只是暗中用魔法在风户京介身上做了个标记。
　　还是那句话，他没证据，抓现行是最简单的做法。
　　目前来看，排除小兰的存在，这次事件依旧还是按照原定的世界线在发展。
　　小兰本来就是纯纯被波及的，风户京介一开始想杀的就是调查出了一些东西的佐藤美和子。
　　星宫羽又没提前插手，世界线没变动才正常。
　　接下来只要等小田切敏郎，东京警视厅的警视长，也是刑事部的部长的叛逆儿子，小田切敏也闹事。
　　美女记者仁野环出现，他就可以着手准备英雄救美了。
　　星宫羽一边思索，一边和白鸟任三郎、风户京介寒暄了两句。
　　等到白鸟任三郎带着风户京介离开，他低声对目暮十三说道：“目暮老哥，前几天你拜托我调查的事情还记得吗？”
　　“嗯？”
　　目暮十三眼前一亮，刑警连续被枪杀，虽然外界没什么风声，但警视厅内部可是高度重视。
　　特别是小田切敏郎这个东京警视厅最高长官，要不是其中可能涉及他的儿子，早就亲自主动案件调查了。
　　如果能够破获，他决定又是大功一件，加上之前累积的功绩，说不定职位都能往上再提一提。
　　“星宫老弟，细说！”
　　“根据我的调查……”
　　星宫羽大概将记忆中的前因后果简单说了一遍。
　　“也就是说那个风户京介很可能就是犯人？！”
　　目暮十三绿豆大小的眼睛猛得放光，似乎立刻就想扑上去抓人。
　　星宫羽见状，连忙道：“目暮老哥，别激动，那些都是我单纯的推理，没有证据的，那个仁野保的妹妹仁野环，还推理认为是小田切长官的儿子呢。”
　　闻言，目暮十三这才冷静下来。
　　没有证据可不行，如果光凭推理就能抓人，仁野环也不会迟迟不动作，只是暗中监视跟踪小田切敏也。
　　这个东京警视厅警视长的公子哥，和服部平次在大阪的地位一样。
　　不过这位是实打实的叛逆少年，和自家父母关系很差。
　　差到家里断绝了他的经济来源，让他这个超级二代公子哥，只能靠勒索别人继续自己的摇滚梦。
　　这样一比较，服部平次还真是听不懂的二代了。
　　就在星宫羽和目暮十三小声讨论的时候，金色刺猬头，一身非主流打扮，和宴会格格不入的小田切敏也出现了。
　　接下来的闹剧还是那么无聊，星宫羽没有多关注。
　　他趁着宾客的注意力都集中在小田切敏也身上的时候，悄悄来到了同样暗中观察的美女记者身边。
　　

第227章：仁野环&佐藤美和子
　　仁野环，27岁，职业是通信记者。
　　和星宫羽之前的判断一样，只要是剧场版出现的美人，哪怕是一个只出场一次的配角，其个人魅力和特质，都算得上柯学世界的顶级水准。
　　仁野环不仅长相美艳，身材高挑，整个人散发着成熟高雅的特别气质。
　　是一个充满女性魅力的成熟御姐。
　　如果说今天的身为主角的新娘白鸟沙罗能打个5分，仁野环则至少有9分。
　　而且其惯用手和一般人不同，是左手，也就是天生的左撇子。
　　后来自行改为常用右手，但由于习惯支配，有时会不自觉地使用左手。
　　也就是说，通过锻炼，她的两只手都可以说是惯用手。
　　除此之外，她和她那个人渣哥哥仁野保不同，是一个有底线的好人。
　　不然以她的姿色和能力，随随便便都能混一个一线的行政记者的职位，而不是一个小小的通信记者。
　　一年前仁野保被风户京介杀死在家中，仁野环虽然一直以来嘴上说非常讨厌自己的哥哥，但还是对哥哥有一定感情，一直对哥哥被害的事情耿耿于怀。
　　因为深知哥哥仁野保是个不为病患负责任的差劲医生，所以一直不相信警方对仁野医生死亡案件的自杀断定。
　　由于曾经目睹过哥哥和小田切敏也发生口角，所以一直在怀疑哥哥被害是敏也所为。
　　曾试图拜访毛利小五郎委托调查，但由于小五郎当日醉酒未成。遂自行暗中跟踪敏也并企图搜集证据。
　　星宫羽走到仁野环身边，嗅着那淡淡的幽香，脑海中闪过关于眼前这个美艳御姐的相关信息。
　　原本接下来小田切敏也愤而离场后，她会继续暗中跟踪，然后和同样怀疑小田切敏也的柯南相遇。
　　得知柯南也在调查仁野保的案件后，她与柯南合作并分享调查信息。
　　在拜访警视厅刑事部部长小田切敏郎住所后，她得知小田切敏也与哥哥被害案件的关联线索，并因得知案件被重新调查是小田切敏郎所为而吃惊。
　　随后，她在餐厅被柯南目睹其本为左撇子之后道出原因，促使柯南发现连续杀人案件的关键真相。
　　之后，环独自一人乘坐出租车暗中跟踪去热带乐园开演唱会的敏也，但是最终发现自己的推断错误。
　　而连环杀人案件的真凶是风户京介医生，此时已经被警视厅警方逮捕。
　　现在嘛，后续这些麻烦的过程就不需要了。
　　星宫羽想要抓现行，风户京介的下场就只有在黑暗中开枪后被制服这一个选项。
　　佐藤美和子濒死和小兰失忆都没了，后续什么调查、热带公园对决更是没有让其出现的必要。
　　不过在那之前，星宫羽打算先和仁野环这个御姐记者接触一下。
　　他对这个身材高挑，长相美艳，能力不错，又敢于行动的御姐很有兴趣。
　　“仁野小姐。”
　　星宫羽轻声开口，一直关注着小田切敏也的仁野环下意识后退两步。
　　发现来人是一个不认识的年轻的帅哥后，她又疑惑地开口道：“抱歉，我们在哪里见过吗？”
　　“没有。”
　　星宫羽笑着摇摇头，自我介绍道：“在下星宫羽，现在是帝丹高中的老师，这是我们第一次见面。”
　　“那你是怎么知道我名字的？”
　　仁野环一边说着，一边依旧用余光关注着小田切敏也的动向。
　　在她看来，小田切敏也就是杀害了她哥哥仁野保的犯人，自然十分关注，生怕错过任何线索。
　　“当然是我让人调查的。”
　　星宫羽也不在意仁野环的分心，因为他马上就能让对方将注意力全部集中在自己身上。
　　不等仁野环继续发问，他继续道：“环小姐是在调查你哥哥仁野保的案件吧，你认为小田切敏也是犯人，最近一直在跟踪他。”
　　“你是小田切敏也的人？”
　　仁野环又惊又怒，她自然知道东京警视厅警视长的含金量，所以才一直暗中调查，想不到还是被发现了。
　　至于星宫羽直接喊她名字的事情，在这种时候完全不值一提。
　　你看，着注意力不就全部集中过来了。
　　星宫羽轻笑一声，“放心，我和警方没关系，调查环小姐，只是单纯馋你身子，至于你哥哥仁野保的案件只是顺便了解了一下。”
　　“馋我身子……”
　　星宫羽过于直白的言语，让仁野环一时间不知该如何反应。
　　自身过硬的条件放在这里，她没少遇到一切潜规则的暗示，但没有一个像星宫羽如此直白。
　　愣了片刻，她决定还是和以前一样，直接表示拒绝。
　　“抱歉，星宫先生，我暂时没有恋爱结婚的想法，也没有靠着身体赚钱的想法。”
　　仁野环现在的工作薪资不算特别高，但也不低，足够她在东京过的很好了。
　　闻言，星宫羽不仅没有失望，心中的强烈的占有欲反而更加旺盛起来。
　　“放心，我也没打算和你恋爱结婚。”
　　星宫羽耸耸肩，玩味道：“至于钱不钱的……如果你是用钱就能得到的女人，我才没有兴趣。”
　　仁野环心中警铃大作，星宫羽说自己只是一名老师，但直觉告诉他，眼前的俊朗男人绝对大有来头。
　　不然绝对不会表现的如此游刃有余，或者说胆大妄为，什么话都敢说。
　　“星宫先生，请你有话直说。”
　　眼看小田切敏也打算离开宴会，仁野环心中焦急，但也不敢直接扔下星宫羽就离开。
　　得罪背景身后的大人物，有时候真的会连死都怎么死的都不知道。
　　仁野环能够参加白鸟家的宴会，社会阶级虽然不是顶尖，但也不差。
　　而且她本身还是记者，对于权利阶层的黑暗还是挺了解的。
　　“环小姐是觉得小田切敏也是杀害你哥哥的犯人，所以一直在跟踪他吧。”
　　星宫羽瞥了眼已经走出宴会大厅的小田切敏也，用只有两人能听到的声音道：“不过环小姐怀疑错人了，小田切敏也是很混蛋，但怎么说也是警视长的儿子，还不会糊涂到亲自杀人的份上。”
　　“或者说，小田切敏也如果想对付仁野保有的是办法，何必要用亲自动手杀人这种最愚蠢的办法。”
　　仁野环沉默了一会，反驳道：“我一开始也是这么想的，可是根据我的调查，小田切敏也的嫌疑很大。”
　　“你哥哥仁野保那种人渣，得罪的人可不少，你所谓的证据，以及当初看到小田切敏也和他争吵，只是碰巧而已。”
　　星宫羽简单将刑警连续被杀，小田切敏郎主动重启调查的事情说明了一下。
　　“你到底是什么人？为什么会知道这些事情？”
　　御姐记者秀眉蹙起，对星宫羽的身份更加好奇起来。
　　她不怀疑星宫羽话语的真实性，但会有疑惑也是理所应当。
　　“关于我的身份，你之后会知道的，现在你只需要知道我是目暮警部……”
　　星宫羽指了指不远处的目暮十三，说道：“我是被他请来帮忙调查这次的刑警连续被杀事件，然后在调查的时候发现这次事件和你哥哥当初的事件有联系。”
　　目暮十三作为经常出现场，进行新闻发言的警部，很多人都认识他那张脸。
　　仁野环自然也不例外。
　　“那你调查出什么了吗？”
　　御姐记者看了眼时间，确定已经没办法跟踪小田切敏也后，决定和眼前这个身份未知，但同样在调查案件的年轻帅哥好好沟通交流一番。
　　也许能获得一些有用的情报和线索。
　　但星宫羽接下来的话，直接让她懵了。
　　“当然，我已经弄清楚了全部的真相。”
　　眼看风户京介已经打算开始行动，星宫羽也不墨迹，直接道：“只是时间紧迫，我暂时还没找到证据，不过马上也不需要了。”
　　“看到那个人没？”
　　他指了指正悄然从人群脱离，打算去炸掉这层的电闸，然后施行计划的风户京介。
　　“你应该有印象，他叫做风户京介，是你哥哥曾经的同事，但在七年前，你哥哥在一次手术中蓄意划伤了他惯用的左手，导致他再也没办法动手术，只能从外科医生，变成一名心理医生。”
　　“而你哥哥是故意的这个事情，是风户京介一年前知道的。”
　　星宫羽顿了顿，留给仁野环一些消化的时间。
　　“一年前……你的意思是……”
　　仁野环小嘴微张，漂亮的凤眼也下意识瞪大。
　　显然，她已经猜到了真相。
　　“没错，风户京介就是凶手，他得知你哥哥当初是故意的后，选择杀了毁了他人生的人渣，并且伪装成自杀。”
　　当着仁野环的面，星宫羽依旧毫不客气地称呼仁野保是人渣。
　　如果不是风户京介已经杀上头，为了掩盖当初杀人的真相直接连续枪杀刑警，甚至连只是参与了调查的佐藤美和子都不放过，星宫羽都懒得去管风户京介。
　　星宫羽继续用推理作为借口，将真相告知仁野环。
　　“事后警方对案件进行过调查，但因负责案件的友成警部心脏病突发去世，警方以自杀为结论对此案暂告终结。
　　但是1年后，也就是前段时间，警视厅刑事部部长小田切敏郎重新调查此案。
　　恰巧，友成警部的下属奈良泽治警官，因友成警部的去世以及其他事情导致精神受创，找风户京介进行心理治疗。
　　风户京介因此知道了案件被重新调查以及其他一些相关情报……”
　　说到这里，眼看风户京介已经消失，星宫羽只能中断。
　　“剩下的后面再和你说，我要先去准备抓人了。”
　　临走前，他看向仁野环，凑到这位御姐记者性感白皙的脖颈处说道：“我们来打个赌，看看杀害你哥哥的人究竟是小田切敏也，还是风户京介，而赌注就是你的身体……”
　　不给仁野环拒绝的机会，星宫羽直接离去。
　　美艳性感的御姐记者看着星宫羽的背影，心中各种思绪交缠，碰撞。
　　她知道自己哥哥仁野保是个什么样的人渣，对于星宫羽说的真相已经信了七八分。
　　如果仁野保不是她的亲哥哥，她也完全不会有重新调查的想法，哪怕其中疑点重重。
　　自知打赌几乎没有胜算，肯定是想要拒绝。
　　但星宫羽没有给她机会，也没有说他的赌注是什么。
　　意思很明确了，所谓的打赌只是一个借口，星宫羽只是在通知她——你这个人，我要定了。
　　星宫羽神秘的身份和强大的背景，让仁野环知道自己反抗不了。
　　但让她将顶着各种压力和困难，洁身自好保持了二十七年的纯洁就这样交代了，她也不甘心。
　　该怎么办呢？
　　出国吗？
　　还是躲起来，说不定过一段时间他对我就兴趣了……
　　要不干脆就从了？
　　这么一个年轻高达的帅哥，我好像也不吃亏……
　　可是我对男人无感啊……
　　但真的很帅，而且味道很好闻，和别的男人不一样，不会让我反感……
　　御姐记者思绪万千，各种各样的念头冒出又消失。
　　直到明亮的宴会厅突兀陷入黑暗，仁野环才暂时放下各种奇怪的想法。
　　她避开有些慌乱的人群，开始期待接下来会发生什么，以及风户京介的下场，和星宫羽在其中会扮演一个什么样的角色。
　　另一边，因为小兰没有来，佐藤美和子正孤身一人在洗手台的镜子前补妆。
　　洗手台下的柜子中，一个早已手电筒散发微黄的光芒。
　　在明亮情况下几乎完全看不到的光芒，在黑暗中却无比显眼。
　　佐藤美和子刚起身，就立刻看到柜门缝隙透露的亮光。
　　顺着微弱的亮光打开柜门，她看到了一个打开的手电筒。
　　这一幕立刻引起了她的警觉。
　　身为活跃在一线的刑警，这种奇怪的巧合很难让她不多想。
　　就在这时，经典的犯人小黑拿着装着消音器的手枪，出现在厕所门口的阴影之中。
　　佐藤美和子似乎察觉到什么，连忙转过头去，却已经来不及了。
　　因为手电筒正对着她，让她在黑暗中暴露无遗，而且因为穿着裙子下蹲的缘故，也完全来不及躲避。
　　微不可闻的枪声响起，佐藤美和子那深紫色的瞳孔不断收缩，下意识做出躲避的动作。
　　子弹击中她上一秒所在的位置，在柜门上留下一个弹坑。
　　但她整个人也摔倒在地。
　　嘶！！！
　　佐藤美和子感觉自己的膝盖擦破了，脚腕都有些扭到了。
　　她想要起身寻找掩体，但持枪的犯人完全不给机会，直接连续扣动扳机。
　　佐藤美和子本能地闭上眼睛，可随着一声声枪响，她却没有感觉到疼痛。
　　反倒是门口袭击的犯人口中传来了痛苦的闷哼声，紧接着是靠近的脚步声。
　　“美和子姐，你没事吧？”
　　听到着温暖而有磁性的话语，闻着满满的阳刚气息。
　　佐藤美和子抬头，便看到星宫羽的俊朗的脸，这才松了口气，瞬间心安定下来。
　　“星宫？”
　　佐藤美和子扭过小脑袋，只觉得脸上有些发烫。
　　星宫羽搂着佐藤美和子，感知到美女刑警那姣好的身材，一时间都有些不得松开手了。
　　他微微侧了侧身，将门口倒在地上，已经从犯人小黑露出了原本面目的风户京介呈现给佐藤美和子看。
　　“我一直盯着这个人，不过因为突然断电，晚了一步，还好第一枪没有打中。”
　　这自然是假话，如果佐藤美和子没能躲开，他就会早一步将风户京介的手抬上去了。
　　让第一枪也和后面的几枪一样，全部打在天花板上。
　　让风户京介成功开枪是增加合理性，而不是故意让美和子暴露在风险中。
　　至于自己受点伤，增加英雄救美的感人程度，星宫羽更是完全没考虑。
　　因为想要那样，要么提前在女厕所等着，要么就是像个傻子一样，明明可以在后面直接控制犯人，却特意跑到前面接子弹。
　　就是没想到意外让美和子扭了脚。
　　“这是风户医生？”
　　佐藤美和子拿着手电筒照了过去，顿时看清了犯人的脸。
　　白鸟任三郎带着风户京介到处介绍不说，她本人也在调查仁野保案件的时候接触过风户京介。
　　“难道他就是最近连续枪杀刑警的犯人？！”
　　“嗯，没错，就是他。”
　　星宫羽点点头，刑警的脑子确实还是好用的，特别是佐藤美和子这种美貌与智慧并存的警花。
　　即使不清楚事情的真相，也立刻反应了过来。
　　“他为什么要这么做？”
　　“这就说来话长了……”
　　这时，倒在地上的风户京介缓缓爬了起来。
　　这是星宫羽特意计算好的，为得就是加深一下英雄救美的印象。
　　而且这种连续枪杀刑警的恶人可不多见，当然得好好利用起来。
　　一次怎么够，起码要两次。
　　风户京介晃了晃还有些发昏的脑袋，下意识就再次举枪对准了星宫羽和他怀中的佐藤美和子。
　　佐藤美和子脸色一变，身为职业刑警，她已经认出了风户京介手中的枪是什么型号。
　　勃朗宁m1910手枪，因为其紧凑结构与隐蔽性，这把枪成为了小型手枪的典范。
　　一战的导火索，斐迪南大公就是死在同型号的手枪下。
　　之前那几声枪响，远不足以清空弹夹。
　　“星宫君，小心！”
　　佐藤美和子反身抱住星宫羽，似乎是打算用自己的身体为他挡子弹。
　　星宫羽心中一暖，对怀里可人的警花更加喜欢了。
　　喜欢归喜欢，他当然不可能让美和子真的帮他挡子弹。
　　他反手将佐藤美和子抱在怀中，心念一动，施展无形魔法护盾杜绝意外的同时，一个箭步冲上前，然后右腿一踹。
　　正循着手电筒的亮光，打算行凶的风户京介完全没来得及反应，只觉比之前猛烈数倍的强烈疼痛从小腹传向大脑。
　　他整个人如弓起的大虾般，瞬间倒飞了出去。
　　还算英俊的面目扭曲着，眼珠子都快凸出来了。
　　风户京介足足飞了七八米，整个人重重地撞到厕所外的廊道上，腹中翻江倒海，立即呕吐起来。
　　那模样，甚是凄惨。
　　吐着吐着，竟然双目一翻，这下是彻底不省人事了。
　　可即便他昏了过去，口里还在不断呕着。
　　星宫羽这一脚依旧收着力，没将其踢死，可少说也是个五脏俱损。
　　不过问题不大，就算没有铃木家当后盾，也不会有什么麻烦。
　　正当防卫了解一下。
　　一旁的佐藤美和子看到星宫羽一脚将人踢飞那么远，满眼不敢置信，粉润的小口张得极大，双眼都有些迷离了。
　　原来星宫这么厉害吗？！
　　还真是帅啊！
　　佐藤美和子的心跳忍不住跳动起来了，感知到搂在自己翘臀上大手，便立即红着脸挣扎了起来。
　　

第228章：宴会之后
　　
　　可很快，佐藤美和子便倒抽了一口凉气，一不小心她动到了右腿处的伤势。
　　“嘶！好痛啊！”
　　星宫羽看了看眼左右，开口道：“这一层的电闸应该被破坏了，我先带你大厅。”
　　接着他便一个公主抱将佐藤美和子抱了起来，佐藤美和子顿时惊慌地搂住其脖子，脸颊越发嫣红。
　　星宫羽大步流星地离开廊道，仅剩下半死的风户京介躺在冰凉的地面上。
　　不过他很快也不用躺着了，星宫羽会通知目暮警部，自会有热心的警察送他去更加冰冷的监狱。
　　闻着这让人心慌的阳刚气息，佐藤美和子侧过脑袋，心乱无比，她忍不住开口道：“星宫桑，你怎么会突然出现在女厕所门口？”
　　星宫羽有些无语，这时候就没必要强调女厕所了吧，搞得他好像是个变态一样。
　　“因为我一直盯着风户京介……”
　　星宫羽简单将目暮警部请他帮忙调查，以及所谓的推理又说了一遍。
　　佐藤美和子本就是负责重新调查仁野保案件的，几乎瞬间就明白过来，也知道为何风户京介要设计杀害她了。
　　如果不是星宫羽，她肯定也会步入之前的几名刑警的后尘。
　　随着警方的调查不断深入，真相不断浮出水面，风户京介坐不住了，选择将接触到线索的警察全部杀死。
　　至于影响更加恶劣，一旦被发现面临更加严厉的惩罚，这一切早就被偏激的风户京介抛到了脑后。
　　“多谢你了，星宫桑，要不是你我估计凶多吉少。”
　　佐藤美和子转过头来，伸出另一只手也搂上星宫羽的脖子，二人姿势越发亲近了。
　　“不，是我的问题，应该提前和你沟通一下的。”
　　星宫羽摇了摇头，并不想欺骗佐藤美和子。
　　“虽然推理出了真相，知道了风户京介就是凶手，但没有证据，我猜到他大概率会袭击你，故意拿你当诱饵……”
　　连带着想要英雄救美，提高好感度的心思，星宫羽都尽数告知了佐藤美和子。
　　倒不是他实诚到不懂变通，而是他知道就算知道真相，佐藤美和子也不会生气，反而好感会提升更多。
　　果不其然，短发飒爽的美女警花在星宫羽怀里，语气坚定地说道：“星宫桑，你做得很对，提前沟通我是会配合你实行诱饵计划，但风户京介很狡猾，说不定就会察觉，这样直接抓他现行才是最好的办法。”
　　“比起这个，我倒是更加好奇你为什么会想要对我英雄救美？难道你想……”
　　佐藤美和子话锋一转，借着手电筒的光芒，自下往上地盯着星宫羽的脸，试图看出些什么。
　　星宫羽轻笑起来，佐藤美和子就是这种直爽的性格，有什么话都是直接说，从不藏着掖着。
　　而他最欣赏的也是她的这一点。
　　他没有正面回答美和子的调侃，而是说道：“美和子姐，我救你一命难道都不能让你直接称呼名字吗？而且你可比我大，一直对我用敬称，让我感觉怪怪的。”
　　“啊，你小子，是在说我老吗！”
　　只要是女人，对年龄都十分在意。
　　佐藤美和子是美人，保养得也十分好，但年龄实打实地快奔三了。
　　“哈哈，那要我喊你美和子酱吗？”
　　“噫……”
　　佐藤美和子打了个冷战，这腻歪的称呼让她想到了自己那个欢脱大胆过头的好友宫本由美。
　　“算了，你还是喊我姐姐吧。”
　　“是，我明白了，佐藤警官。”
　　“啧，你小子故意的吧？”
　　佐藤美和子也反应过来，星宫羽是在故意逗她，不过怎么也生不起气，反而有种想要这样的气氛一直持续下去的奇怪想法。
　　但也只能想想，几句话的时间，星宫羽已经抱着她来到了宴会大厅。
　　此时，因为突然断电导致的混乱已经平息下来。
　　高级酒店的各项应急措施本就齐全，再加上这是白鸟财团举办的宴会，酒店方面更是全程关注。
　　电闸被爆破，没办法快速修好，但酒店也拿出了应急方案。
　　因为明显是人为的破坏，也没人责怪酒店方面，纷纷拿着酒店提供的手电筒和其他照明工具，有序向别的楼层转移。
　　星宫羽抱着佐藤美和子出现，一下就吸引了众多目光。
　　在场大部分都是警视厅的人，美和子这个警视厅一枝花，不知道多少人关注着。
　　被一群壮汉气势汹汹地注视着，星宫羽浑然无惧，继续抱着美和子，感受着那姣好温润的娇躯。
　　他走到目暮十三身边，将风户京介在厕所袭击美和子的事情说了一下。
　　目暮十三胖脸上的肉一抖，看了佐藤美和子一样，似乎受伤了，但应该问题不大，那就不管了。
　　“多谢你了，星宫老弟，又欠你一个人情，下次再请你来我家吃饭！”
　　目暮十三很是兴奋，虽然星宫羽告诉他风户京介还会继续动手，要抓一个现行，但他没想到对方胆子这么大。
　　这么多警察在这里，还敢设下计划，想要弄死佐藤美和子。
　　而且要不是有星宫羽在，还真给他成功了。
　　现在有了两个目击证人不说，还有了确凿的证据，风户京介已经是他功劳簿上的一笔了！
　　每把枪都有独一无二的膛线，就像是每个人的指纹一样。
　　风户京介想不承认之前的罪行都不行。
　　星宫羽嘴角一抽，不愧是你啊，严以自绿的目暮老哥。
　　不过目暮绿已经是他的人，上门做客什么的，什么时候去都行，现在还是先将注意力放在怀里的美人身上。
　　“目暮警部，后面就交给你了，我先带美和子去治疗一下扭伤的脚。”
　　“星宫老弟，麻烦你了。”
　　目暮十三说完，迫不及待地走向小田切敏郎的方向。
　　不一会，在小田切敏郎的指示下，目暮十三亲自带着一批西装革履的壮汉警员去女厕所门口取证抓人了。
　　因为是抓现行，目暮十三不可能一点不提到星宫羽和佐藤美和子，于是小田切敏郎特意过来想要见见重要的受害人兼目击证人。
　　但星宫羽早就趁黑抱着美和子离开了宴会大厅。
　　比起在警方高层面前刷好感，他更想要继续刷美和子这个警花的好感。
　　扑了个空的除了小田切敏郎，还有从警方那边得知具体情况的仁野环。
　　警方的行动没有避着人，面对仁野环这个美女记者的询问，更是主动解释。
　　这可是大好事，证明警方权威的事情。
　　原本打算换个地方继续的白鸟家的宴会都没几个人关注了，反正又不是结婚典礼，只是庆祝会。
　　逮捕风户京介之后，不少警方高层直接就离场，连夜处理这个敢连续枪杀刑警的罪大恶极之人。
　　至于一些和风户京介关系不错的人，比如白鸟任三郎，此刻也麻了，生怕被扯上关系。
　　实际上，还真有不少人要倒霉。
　　风户京介经常帮警方的人做心理辅导，这次他能提前得到情报，就是因为在心理辅导警员时得知到了情报。
　　至于本来被风户京介用来背锅的友成真，也就是那个办案中心脏病突发警官的儿子，也因此在警方高层那里刷了一波存在感。
　　友成真一直将他父亲的死怪在警方身上，对警方深恶痛绝。
　　本来没人在意，但现在有了风户京介这一出，如果他后面如果继续钻牛角尖，警方估计要采取相应的动作了。
　　不过这些都和星宫羽没关系，他早已抱着美和子到了酒店配套的房间中。
　　独处之后，佐藤美和子旧事重提，又追问星宫羽为什么想要对自己英雄救美。
　　他直接将佐藤美和子放在房间的大床上，然后伸手捏住佐藤美和子圆润的下巴。
　　“美和子姐，你就是这么对救命恩人的吗？不主动以身相许就算了，还一直打趣。”
　　佐藤美和子白了星宫羽一眼，甩开他那不安分的大手，没好气道：“你身边的女孩可不少，还不能满足你吗？”
　　日本就这么点大，东京可以玩的地方也就那几个，约会多了，总会被认识的人看到。
　　又往往每次陪伴在星宫羽身边的都是不同类型、不同风格的美人，难免就会传出一些桃色的消息。
　　关于星宫羽的风流韵事都是传言，真实情况外人根本不知道，但就算不能石锤，也不妨碍佐藤美和子拿这个来说。
　　纸包不住火，世上也没有不透风的墙，随着身边的红颜知已越来越多，集卡的进度也越来越多，这种事情迟早都会遇到。
　　星宫羽对这种情况早就有所准备了。
　　他耸耸肩，一本正经地说道：“美和子姐，你还真说对了，因为我太厉害了，她们都满足不了我。”
　　佐藤美和子顿时一脸鄙夷，出声讽刺道：“因为我是刑警，体力和身体素质比较好，所以你打算对我出手了？”
　　嘴上在讽刺，但佐藤美和子心中其实颇为失落。
　　奔三的年纪了，说不渴望爱情是不可能的，但至今为止都没遇到让她动心的男人。
　　星宫羽的英雄救美是别有用心，而且那也是顺势为之，不是恶意策划，也确实打动了她。
　　加上两人之前还算良好的友人关系，让她一度萌生了如果星宫羽一心对她，也不是不能交往一下的想法。
　　可星宫羽坦然的渣男的发言，让她在失落的同时，也忍不住有些生气。
　　于是本能的进行了毒舌的讽刺。
　　女人心海底针，星宫羽至今也不能完全看穿女人的心思。
　　但佐藤美和子单身至今，而且性格本就直爽，还是一下就被他拿捏了。
　　确定美和子对他的好感挺高，他决定继续按照自己的节奏走。
　　到了如今的地步，恋爱结婚什么的都已经和他没关系了。
　　他是人不是神，没有精力照顾到所有的红颜。
　　与其费尽心思，吃力不讨好地搞所谓的爱情，不如用行动来让她们臣服于自己，离不开自己，彻底和自己绑定。
　　对女性的魅力特攻是一，神奇的魔法是二，契约和锁链是三，能够稳步提升实力的双修是四。
　　以及，未来有可能达成的长生不老。
　　不用五点全部用上，一般而言，有个两三点，就足以让一个女人彻底离不开他了。
　　对于佐藤美和子，他自然也不可能搞什么警视厅恋爱物语，来一场漫长的恋爱长跑。
　　试探出美和子的态度后，他已经计划如何将这个警视厅之花给拿下。
　　星宫羽也跟着坐到佐藤美和子右侧，伸手捞起佐藤美和子那受伤的右腿。
　　佐藤美和子心中一惊，下意识用小手撑着星宫羽的肩膀。
　　“星宫，你想干什么？”
　　虽然还没有用名字直接称呼，但佐藤美和子也没对星宫羽用敬称了。
　　之前两人就是这样互相称呼的，刚才只是被星宫羽救了一命，下意识想要尊敬了起来。
　　现在闹腾了一会，她也找回了两人相处时较为自然的状态。
　　“干你啊，这都看不出来，帮你处理伤口。”
　　星宫羽内涵了一下，可惜美和子完全听不懂。
　　听到这话，佐藤美和子便不再挣扎，不过却小声道：“肯定是故意的……”
　　星宫羽直接伸手将佐藤美和子黑丝美脚上的高跟鞋给脱了下来，让那裹着丝袜的右腿架在自己双腿上。
　　不得不说，佐藤美和子这双大长腿实在是太逆天了，腿型极佳，纤细而修长，暖黄的灯光下如艺术品般。
　　美中不足的是膝盖处被蹭破了皮，血肉模糊的，脚腕处被扭到了，有一点红肿。
　　因为佐藤美和子穿的是及膝包臀裙，星宫羽很快便看清了她的伤势。
　　这双锻炼极佳的修长美腿如果留下伤口和疤痕也太可惜了，得赶紧处理才是。
　　如果美和子已经是自己人就方便多了。
　　不仅是这次受的伤，连她以前在警校、出任务时留下的细小印记，星宫羽都能用魔法轻松抹除。
　　“撕拉——”
　　伴随着布料破裂的声音，佐藤美和子也感知到了星宫羽的大手惊人热量。
　　画着淡妆的白皙俏脸再度浮现红晕。
　　“你干什么？”
　　星宫羽瞥了她一眼，无语道：“撕丝袜啊，不撕开怎么处理伤势。总不能直接给你把裙子和丝袜全脱了吧？”
　　“我是不介意这样啦……”
　　“我介意！”佐藤美和子羞愤地打断，但也没有再对星宫羽的行为发出疑问。
　　很快，美女警花右腿上的丝袜便被星宫羽撕得破烂不堪，颇有些凌乱美。
　　灯光下，雪白的肌肤暴露在空气中，佐藤美和子的右腿染上一层光辉，让星宫羽这个腿控差点忍不住当场上手把玩。
　　佐藤美和子满脸羞恼，可见到星宫羽痴迷的神情，其眸子中却闪过一丝窃喜之色，心里莫名地也跟着欢欣起来了。
　　“美和子姐，你看你的这腿，又白又嫩的，放到菜场，肯定能卖一个好价钱。”
　　听到这话，佐藤美和子的笑脸便僵住了，瞬间变得面无表情。
　　虽然不买菜做饭，但这种比喻还是能懂的。
　　她立即将右腿伸起，对着星宫羽的脸猛踹了过去。
　　玉足却是被一只大手箍住了。
　　星宫羽轻笑了起来，“开个玩笑啦，别这么激动啦！”
　　“别动，不然你右腿上的伤势又要加重了。”
　　佐藤美和子刚想说话，一股痒意便从脚底传来，让她忍不住大笑起来。
　　星宫羽不知从哪找了个毛茸茸的小球，正用它轻轻地挠着佐藤美和子的脚心。
　　“星宫，你松开我，哈哈，你快放开我，哈哈！哈哈！”
　　在充满暧昧灯光的酒店房间中，一个帅气青年拿着可爱的玩具挠着飒爽警花的脚心，这一幕怎么看都有些画风不对。
　　星宫羽倒是没想到佐藤美和子竟然这么敏感，这么怕痒。
　　到最后佐藤美和子笑得差点缺氧了，他这才放下玩具。
　　“怎么样？现在肯老实了吗？”
　　佐藤美和子笑得满脸涨红，恨恨地瞪了星宫羽一眼，便又要挣扎起来了。
　　可抓着其小腿的大手如铁钳般，根本就挣脱不开。
　　佐藤美和子看到星宫羽又要拿毛绒小圆球，便连忙认怂道：“老实，我老实了还不成吗！”
　　接着，星宫羽将佐藤美和子的右腿放在自己腿上，拿出酒店提供的急救箱。
　　清理伤口、消毒、包扎。
　　处理好佐藤美和子膝盖的伤势，星宫羽的大手便沿着其修长小腿来到脚腕处了，触及的肌肤十分柔软光滑。
　　刚刚的美和子地挣扎让脚腕处的伤势越发严重，红肿得越来越大。
　　他一手捏住小腿，另一手抓着玉足，开始推拿起来了。
　　魔法不能明着用，但用神奇的中华按摩术，或者推拿当借口，就能使用了。
　　佐藤美和子的小脸便再度羞红起来了，侧过脑袋不敢与星宫羽对视。
　　俗话说，女人的脚摸不得。
　　如今看佐藤美和子这反应，星宫羽便知道这俗话还是有道理的。
　　他看着这如艺术品般的长腿，一边开口吸引佐藤美和子的注意力，一边悄悄地施展出治疗术。
　　“美和子姐，我这推拿可是正统的东方大国的秘术，感觉怎么样？”
　　“嗯……感觉好多了，没想到你还会这种神奇的推拿术。”
　　佐藤美和子敏锐地感知到一股温润的感觉，从星宫羽的大手处传入。
　　在星宫羽的引导下，她下意识就将其当作了所谓的东方大国的神秘推拿按摩术的效果。
　　在佐藤美和子的白皙玲珑的脚腕上摸了十多分钟，眼看红肿已经全部消散，没借口继续占便宜，星宫羽才转移战场。
　　看着恢复如初，完全感觉不到一点疼痛的脚腕，佐藤美和子惊讶得美眸都瞪大了。
　　不过让她更加惊讶的在后面。
　　治好脚腕的扭伤，让佐藤美和子有了心理准备后，星宫羽开始为她治疗膝盖的伤势。
　　一下完全治好太离谱，柯学都不好解释，所以他最后还留了一些皮外伤的痕迹。
　　随着熟悉的温润能量流淌过膝盖，佐藤美和子最后一处疼痛的地方也渐渐消失。
　　几分钟后，她将修长光滑的玉腿从星宫羽身上挪开，然后连忙将膝盖处的绑带解开。
　　原本因为擦伤露出鲜红的血肉的膝盖已然不痛，也不肿了。
　　而且伤口上也留下了一层薄薄的，仿佛随时可能会掉落的血痂。
　　扭伤那玩意属于内伤，一般人不懂，而且推拿按摩就是针对这方面的，佐藤美和子还能接受。
　　但这种外伤她也不是没受过，哪一次不是至少一个星期才恢复，现在怎么几分钟就好了。
　　而且，推拿按摩对外伤应该也没用吧……
　　这离谱的恢复速度，让美和子怀疑这真的只是推拿按摩能做到的吗？
　　不过柯学世界嘛，基本所有人心都很大。
　　佐藤美和子也不例外。
　　纠结一会，她就不再多想，将其当作东方大国的神奇秘术的效果了。
　　感受着几乎完全恢复的右腿，佐藤美和子兴奋地抱住身边的星宫羽，开心道：“星宫，太感谢了，不然我得受罪好长一段时间。”
　　腿脚受伤很是麻烦，行动不便就算了，甚至会影响上厕所。
　　简直是心理和生理的双重折磨。
　　现在的话，这种轻微的伤势，除了证明她确实遇到了袭击，给警察生涯增添一笔光荣的履历，就没有其他影响了。
　　感受着胸口充满弹性的柔软，星宫羽一脸享受模样。
　　凶，太凶了，这带球撞人实在太凶残了。
　　搂着佐藤美和子的星宫羽可谓色胆包天，闻着佐藤美和子身上奇异的香味，即便这位是个武力值极高的刑警，他也忍不住自己那躁动的手。
　　其大手在佐藤美和子的小软背上到处攀爬着，口里却开口询问，“美和子姐，我听说如果有人解开你父亲当初留下的暗号，无论什么事情你都会答应对不对？”
　　佐藤美和子似乎感觉到后背大手的小动作，小脸红了红，却权当不知般没有任何反应。
　　她开口回答道：“是的。”
　　“那让你当我女朋友也行吗？”
　　佐藤美和子点了点头，“没错，别说女朋友，让我嫁给你都可以。”
　　她成为警察，很大一个原因就是想要继承父亲遗志，以及调查当年的真相。
　　这个承诺传遍整个警视厅，就是她主动放出去的。
　　当然，她敢这么说，一部分也是觉得就算有人完成了条件，也大概率不会提出类似直接嫁给我这样的要求就是了。
　　警视厅的那些刑警都十分好面子，哪怕心里想得不行，也不好意思提出这种要求。
　　顶多就是请客吃一顿饭。
　　更大可能是装作不在意的样子，显露所谓的男子气概，表示这没什么大不了的，最后什么要求都不提。
　　虽然有这样的考虑在里面，但如果真的有人完成她的心愿后，提出结婚的要求，她也会答应下来。
　　她，佐藤美和子，刑事课の花，警视厅の花，言而有信！绝不食言！
　　大不了之后离婚就是了。
　　“看来后面我的目标就是调查当年著名的愁思郎案件了。”
　　星宫羽搂着佐藤美和子的细腰，意味声长道：“到时候你可不能反悔哦！”

第229章：仁野环的秘密
　　佐藤美和子立刻领会星宫羽的意思，娇躯一颤。
　　这一刻，连星宫羽能不能帮她找到当年的真相，她都来不及考虑。
　　反而心中居然更加关心星宫羽到时候提出什么样的要求。
　　希望大胆一点，过分一点，最好是直接占有她的那种。
　　这样她就有借口……
　　在星宫羽看不到的地方，佐藤美和子那双动人的深紫色双瞳闪了闪，努力压下心中悸动。
　　她用半开玩笑地语气说道：“星宫君，救命之恩本就无以为报，如果你还能帮我查出父亲的真相，我就真的只能以身相许了。”
　　“好，那就一言为定。”
　　“一言为定。”
　　佐藤美和子松开手，动人的俏脸上露出一抹笑容，粉唇直接亲在星宫羽的脸颊上。
　　星宫羽感觉到脸上的水润，顿时有些吃惊，双目颇有些惊疑地望向佐藤美和子。
　　佐藤美和子那发亮的眸子与星宫羽对上。
　　四目相对，空气中弥漫着一些奇异的粉红，两人脸庞似乎在缓缓靠近。
　　不过，正在这时，佐藤美和子眼里闪过一丝寒芒，小手往后将自己屁股上的大手抓了下来，倒扣住了。
　　“哼，刚才那算是今天的谢礼，剩下的必须等你查出愁思郎的真相才行。”
　　美丽飒爽的警花一脸严肃，如果不是那张俏脸上红云遍布，倒是真能唬住星宫羽。
　　“痛！痛！痛！”
　　星宫羽知道这是佐藤美和子最后的矜持，便配合着演戏。
　　佐藤美和子放开星宫羽的手，心情缓缓恢复平静。
　　她撒开星宫羽的手，然后从地上将高跟鞋拿起，修长右脚抬起，然后开始穿了起来。
　　这动作看起来真是让人赏心悦目，星宫羽的目光也是被这大长腿给吸引住了。
　　佐藤美和子穿好高跟鞋后，看到星宫羽的神情，忍不住打趣道：“漂亮吧？是不是想要摸一把？等你真的查出愁思郎案件的真相后，就能随便摸了。”
　　星宫羽斜了眼美和子，这位单身到现在不是没道理。
　　就算两人之间就最后一层薄膜了，这样说话一般也没哪个男人能顶得住。
　　可惜，星宫羽不是一般的男人，而是身经百战，戏花折蕊的肉食性猛男。
　　佐藤美和子这种口嗨王者，对上他这个真正的王者还是差了点。
　　“切，刚刚帮你推拿的时候都不知道抓了多少下了，有什么稀奇的。”
　　星宫羽故作不屑道，紧接着他在佐藤美和子的右腿上重重地抓了几下。
　　“再说了，我想摸就摸，哪里用得着你的同意。”
　　佐藤美和子刚刚恢复白皙的脸颊再次通红，羞怒道：“信不信我以袭警和性骚扰将你逮捕了！”
　　星宫羽浑然不惧，再度使用无敌的咒文。
　　“你就是这样对你的救命恩人的？”
　　“你，你，你……”
　　佐藤美和子无言以对，气得想打人。
　　想到打不过大概率还打不过星宫羽，她就更气了。
　　狠狠白了星宫羽一眼后，警视厅の花选择摔门而去。
　　星宫羽笑吟吟地坐在床上，完全没有追上去的想法。
　　今晚的主要目的已经达到。
　　后面调查一下佐藤美和子父亲那几位好友，确定愁思郎事件的真相后，就能抱得美人归了。
　　比起追还吃不到的佐藤美和子，不如先用仁野环这个性感火辣的御姐记者填饱肚子。
　　这个时间，仁野环应该也差不多从警察那边打听清楚了。
　　希望她识趣一点主动送上门，不然的话……
　　身为酒厂的一员，星宫羽可不是什么好人。
　　只是他个人不喜欢强行违背妇女意愿，那样也太没品了。
　　但如果对方迫于形式，主动服从的话，那就不一样了。
　　太太，你也不想……
　　这种情节，星宫羽可是期待很久了，可惜一直没有合适的机会。
　　也不知道仁野环这个颇有个性的御姐记者，会不会让他有幸体验一下。
　　就在星宫羽心中思量的时候，御姐记者仁野环打听清楚了事情原委，从逮捕现场匆匆离去。
　　她向工作人员进行询问，很快就得到了星宫羽所在的位置。
　　酒店明亮的走廊中，长发飘逸的美艳御姐记者和短发飒爽的御姐警花擦肩而过。
　　两人都为对方的美貌和气质感到一丝惊讶，下意识对视一眼后，礼貌的互相点头示意。
　　仁野环与佐藤美和子擦身而过，一边继续前往打听到的房间，一边默默思考一会该怎么应对星宫羽。
　　和星宫羽想的一样，仁野环是个行动力和智慧都在线的成熟御姐。
　　风户京介被逮捕后，彻底让她确认了星宫羽不是普通人。
　　被这种神秘大佬看上了，逃肯定是没用的。
　　与其事后被强行逼迫，还不如主动上门周旋，说不定还有可能通过自身的努力，寻求到一丝转机。
　　如果不行，最差的结果也不过就是失身而已。
　　比起被逼迫，遭遇一系列折磨，最后还要失身已经要好上许多了。
　　…………
　　咚咚咚。
　　星宫羽简单收拾了一下，刚打算离开房间，恰巧房门被敲响了。
　　他没有回应，而是直接将门打开。
　　“仁野小姐？”
　　看到面前性感美艳的御姐记者，星宫羽略显惊讶。
　　他确实考虑过仁野环可能会主动找来，但没想到会这么快。
　　“嗨，星宫桑，请问你现在有空吗？我想和你谈谈……”
　　“就算没空，现在也得有空。”
　　星宫羽笑了笑，“仁野小姐，我们换个地方聊吧。”
　　酒店提供的房间还不错，但远远比不上他常用的豪华套房。
　　最关键的是，这里佐藤美和子知道。
　　万一关键时刻佐藤美和子找过来，那么之前好不容易增加的好感估计一下就全部掉回去了。
　　仁野环心中一紧，她知道去到星宫羽的地盘会更加被动，但只能同意。
　　她没有任何讨价还价的余地。
　　当然，仁野环不是没有想过也是自己猜错了。
　　其实星宫羽就不是什么大人物，只是一个普通的年轻有为的杰出青年。
　　但她不敢赌这一丝渺茫的机会。
　　仁野环是有车的，两人直接驾车来到了铃木家直属的五星级酒店。
　　星宫羽刚一走进大厅，专门为他服务的黑丝美女经理就主动出现带路。
　　至于他身边又换了一个不同的绝色御姐这件事，美女经理一个字都没提。
　　这不仅是她应该有的专业素养，也是因为这种事情在她成为星宫羽专属经理的时候就已经有了准备。
　　仁野环跟在星宫羽身边，看着酒店毕恭毕敬的工作人员，特别是带路的美女经理，愈发肯定星宫羽的身份不一般。
　　走进套间后，星宫羽熟练将外套脱下递给一旁的美女经理。
　　“宴会发生了那样的事情，都没吃多少，我们边吃边聊吧。”
　　仁野环默默点头，看着一旁顺从乖巧的美女经理，她感觉今晚自己是凶多吉少了。
　　她有些后悔主动找星宫羽了，也许这位大人物过段时间就将自己忘了呢……
　　美女经理将手中的衣服挂好，确定了星宫羽需要的料理和酒水后，安静退下。
　　豪华套间的落地窗可以清晰看到繁华的东京夜景，五颜六色的霓虹灯光和汽车的灯光交织成一幅赛博朋克一般的画面。
　　星宫羽站在窗边，欣赏着这奇幻的景色，淡淡开口道：“环小姐，我知道你想谈什么，但我现在不想谈，我只想吃饭、喝酒，然后和你度过美好的一夜。”
　　仁野环呼吸一滞，再次被星宫羽的直白和霸道弄得不知所措。
　　也可以说是不敢动作。
　　空气似乎都沉寂了下来，御姐记者盯着星宫羽高达的背影，艰难地做出决定。
　　“好……一切如星宫桑所愿。”
　　星宫羽转过身，看向认命的仁野环，伸手握住她白皙光洁的下巴，轻笑道：“我喜欢聪明的女人。”
　　虽然没能体验一下逼迫良家的罪恶快感，但仁野环如此乖巧懂事，也挺让人开心的。
　　料理和酒水很快就送了上来。
　　星宫羽没有急色，而是和仁野环边吃边喝边聊。
　　席间，他简单透露了一下自己铃木家掌权人的身份，让仁野环心中最后一丝侥幸破灭。
　　但同时，也让她对自己的决定感到庆幸。
　　同样的，仁野环也聊了很多自己的事情，让星宫羽对这个性感妩媚的御姐记者有了更深一层的了解。
　　而其中有一点，最让星宫羽印象深刻，也变得更加期待一会的正戏。
　　仁野环至今为止一直没有谈过恋爱，也没有接受过任何潜规则的要求，简而言之还是处子。
　　关于处子这一点，星宫羽早就用魔法探知过了。
　　虽然有些不礼貌，但对于这些记忆中情报较少的御姐、美少女都是有必要的。
　　他不缺女人，连铃木庄园的女仆、司机和保镖等要的都是处子，更别说亲自找到的伴侣了。
　　妃英理和铃木朋子这种有漂亮女儿的人妻是例外。
　　母女丼和处女就像鱼和熊掌一样，不可兼得。
　　让星宫羽兴奋的不是仁野环大龄处女的身份，而是原因。
　　从青春期发育开始，仁野环就和周围的人不一样，几乎没有思春的桃花期。
　　她对于异性没有欲望，对于漂亮可爱的同性也是如此。
　　但身体机能各方面却全部正常，身材也凹凸有致，妩媚动人。
　　甚至连医院检查也没有问题，连性冷淡都算不上。
　　可她还是对所谓的欢爱提不起兴趣，至今为止连自我安慰的次数一只手都数得过来。
　　其中有几次还有着实验性质，想看看自己的身体有没有问题。
　　事实证明，她的身体确实没问题。
　　有感觉，也有水。
　　但事后，依旧对这方面的事情没什么兴趣，几乎不会想到相关的事情。
　　这大概就是每个人所谓的特性。
　　林子大了什么鸟都有。
　　就像是女孩子普遍对奥特曼没兴趣，男孩子普遍对口红没兴趣一样。
　　仁野环就是天生对sex没兴趣。
　　如果让这样一位御姐感觉到快乐，享受sex的美好，甚至沉迷其中的话，想必会很有成就感吧！
　　仁野环是抱着让星宫羽放弃，或者说别期待太多，却没想到让星宫羽更加亢奋了。
　　加速解决眼前的食物和酒水后，星宫羽先一步去浴室进行了冲洗。
　　随后，身穿黑色晚礼服的仁野环也脱下衣服，走进浴室进行事前清洁。
　　看着大马金刀坐在床边的星宫羽，裹着浴袍的仁野环咬紧嘴唇，眼中满是忐忑，不知道该如何是好。
　　星宫羽见状，知道想让这个对sex几乎一无所知的御姐记者主动根本没戏。
　　他主动起身，将仁野环搂到怀里。
　　星宫羽俊美的脸庞贴到仁野环耳边，轻声说道：“为了让你有个美好的第一次，接下来你必须完全服从我，我让你做什么你就做什么。”
　　仁野环心中犹豫不决，思绪纷乱，但很快就有了决定。
　　她现在身处这里，全身上下只有一件浴袍，不就是因为反抗不了眼前的男人吗……
　　既然本来就没办法反抗，那么为什么还要纠结要不要完全听话。
　　仁野环轻轻点了点头，低声道：“我……知道了。”
　　星宫羽的目光中闪过一丝满意，他微微点头：“很好，那就喊我主人吧。”
　　仁野环羞红了脸，内心挣扎片刻后，终于犹犹豫豫地喊了一声。
　　“主……主人。”
　　星宫羽满意地看着她，嘴角微微上扬。
　　想要完全征服仁野环，第一次很重要。
　　她本就对sex无感，如果第一次还不完美，后续根本就没有征服她的可能。
　　根据仁野环本人所说，她的身体是没问题的，能正常感受到快乐。
　　那么靠魔法提升敏感度之类的操作大概率也没用，因为问题显然出现在心理，或者说精神上。
　　于是，星宫羽决定用语言和行动，刺激仁野环的内心。
　　让她叫主人主场第一步。
　　喊着比自己小了好几岁的男性为主人，仁野环顿时脸色通红，羞耻和一股陌生的感觉不断在心中回荡。
　　似乎、好像、大概……她对这种行为并没有多么反感，甚至还有一种莫名的兴奋。
　　仁野环不知道是因为星宫羽帅气俊朗，还是因为对方强大神秘的身份。
　　亦或者是那居高临下，仿佛随时能掌握她生死的蔑视眼神。
　　反正，她在这一刻，感受到了前所未有的感觉。
　　她不知道那是什么，但可以知道绝对不是反感和讨厌。
　　星宫羽挑眉看着眼前美艳御姐滚动的雪白喉咙，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　看来他想得没错，比起肉体的刺激，精神上的刺激才是征服仁野环的关键。
　　他将仁野环仅有的浴袍脱下，随手扔地上。
　　本能的，有着魔鬼身材的处子御姐双手抱胸，试图挡住外泄的春光。
　　“既然你都喊我主人了，那就把手放下来，不要挡着。”
　　仁野环羞极了，内心的屈辱感几乎将她吞没。
　　可她深知星宫羽的威严与力量，不敢再反抗，只能战战兢兢地放下了双手，屈服于他的命令。
　　随着仁野环把手放下，星宫羽感觉美极了。
　　层峦叠嶂的雪山，上面点缀着红梅。
　　仁野环的皮肤非常的好，光洁白皙。
　　再放眼望去，就是一大片纯洁的花穴。
　　让人感到意外的是，花穴上方竟然没有一丝杂草，仿佛天生就是如此。
　　“别……别看了……”
　　仁野环感觉自己无比的羞耻，但又什么都做不了。
　　“来，坐下来，把腿踩在床上，变成m字。”
　　星宫羽端坐在椅子上，敲着二郎腿开始指挥。
　　“我……”
　　仁野环光是想想，就已经觉得自己无法接受了。
　　但心中莫名悸动却变得更加强烈。
　　见星宫羽就这么冷冷的看着自己，她又不敢反抗，只能颤颤巍巍的，小心翼翼的抬起了腿。
　　她踩在床上，然后变成了m字。
　　花穴，非常的美丽。
　　“继续，保持。”
　　星宫羽满意地看着床上的仁野环，目光中带着一丝玩味。
　　他随意地掏出手机，准备拍照。
　　“不……不行！不能拍！”
　　仁野环急切地喊了出来，声音里满是恐慌。
　　她下意识地想要躲避，但面对星宫羽的威严，连动都不敢动。
　　星宫羽冷哼一声，目光一沉，带着不容置疑的压迫感。
　　“你还有得选择吗？”
　　仁野环的身体僵硬在原地，恐惧和屈辱交织在心头，她咬紧了牙，眼中泛起泪光，却不敢再做任何反抗，只能屈服于星宫羽的命令，任由他摆布。
　　星宫羽靠在床边举着手机，淡淡的指挥着。
　　“摆个更性感的，手放在大腿上，抬头看镜头。”
　　仁野环羞愧得脸颊通红，她缓缓调整着自己，双腿交叠，手放了上去，目光僵硬地瞟向镜头。
　　“要笑！笑起来才上镜！”
　　仁野环努力挤出一个微笑。
　　身为记者，她几乎时刻都接触着镜头，但从没有一刻像现在如此给她的冲击大。
　　星宫羽不断地指挥着，每一个都比上一个更加羞人。
　　仁野环从一开始的羞涩，逐渐变得麻木，最后竟然开始沉浸起来。
　　她的笑容渐渐变得灿烂，眼神里甚至透出一丝勾人的光芒。
　　“啧啧，果然压抑得越久，调动起来后就越浪。”
　　星宫羽看着镜头里的仁野环，咧嘴一笑。
　　“来一个一字马吧，你会的吧？”
　　星宫羽看着看着，已经有些按捺不住了，对着仁野环说道。
　　仁野环听到星宫羽的指示，身体一僵，脸色再次泛红。
　　她犹豫了一下，眼神里闪过一丝挣扎，不过很快便顺从地点了点头。
　　仁野环缓慢地调整，试探性地伸展。
　　她的双手撑着床的边缘，朦胧的双眼望着星宫羽，红通通的小脸上不断冒出汗水来。
　　星宫羽盯着她，眼中带着火光。
　　仁野环身上的白皙非常的动人，在光线的照射下似乎被裹上一层荧光，带着身上毛孔渗出的汗水，越发显得晶莹剔透。
　　她的柔韧性非常的高，修长的右腿绷紧，右脚苦苦寻找着支撑点。
　　身子前屈侧着，双手按着床沿，而其逆天长腿完全打开，左腿高高抬起，与右腿形成了令人惊叹的立形一字马。
　　整个诱人的娇躯形成一个半月的弧度，犹如弯弓射大雕一般，望之令人惊叹其柔韧之逆天。
　　星宫羽盯着她，目光更加炽热。
　　“不错，保持住。”
　　他的声音低沉而沙哑，带着一丝克制不住。
　　星宫羽朝着仁野环走了过去。
　　仁野环强迫自己保持，脸上带着屈辱混杂着兴奋的笑容。
　　星宫羽来到了仁野环的一字马前，伸手摸了摸。
　　出乎意料的，仁野环竟然已经湿了。
　　“不仅收获了一组绝佳的素材，居然还有这样的意外收获，看来今晚的征服之旅会比想像中还要顺利。”
　　星宫羽勾起嘴角，见到她已经准备好了，直接提枪上阵。
　　……
　　“啊！”
　　仁野环痛呼一声，高高抬着的腿直接蜷缩了一下。
　　“不许动！保持住！”
　　星宫羽一把抓住了她的腿，就这么将她定在了空中。
　　一朵血花落下，顺着她的腿滴在床单上。
　　星宫羽完全没有怜香惜玉的意思，直接开启了冲锋。
　　……
　　“轻点……主人……轻点！”
　　“啊……求您了！主人！”
　　“好疼！……”
　　仁野环咬着牙苦苦支撑着，鼻息变得极其粗重，她的身子不断地颤抖着，汗水淌了出来，但她仍然坚持着。
　　很快汗水便打湿了其秀发，一滴滴凝聚在一起滴落在床上。
　　听着仁野环的求饶，星宫羽反倒更加用力了起来，嫩肉被带得翻了出来，又狠狠的折了回去，像是滚滚巨浪翻涌不息
　　……
　　不过很快，仁野环就度过了最初的疼痛，进入到了快乐之中。
　　“主人……好爽……”
　　“要……升天了……啊！”
　　“……人家……人家不行了，主人！”
　　“……要……要来……”
　　说话了一半，仁野环身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，强烈地阵阵收缩，接着一声“咕唧”轻响。
　　米浆喷洒汩汩流淌出来。
　　“我还没结束呢！你怎么这么快就不行了！”
　　星宫羽一把捞起软下去的仁野环，将她双腿合拢抬起。
　　仁野环的双腿从地板划起，与上身成直角，而后继续使力压向腹部，转到了三点方向，和身子成一个锐角。
　　星宫羽顺手拿过了手机，双腿上的白皙在闪光弹下似乎散发着别样的光泽。
　　仁野环瞬间被星宫羽撑了起来。
　　……
　　仁野环如同一张极品神弓，在星宫羽的撞击下被一次次地拉弯，又再一次次压平。
　　左右旋磨，又猛抽直撞，每一下都深达底部。
　　“主人……花心……”
　　“花心要破了！”
　　“又要……我又要……啊！”
　　仁野环又是一阵痉挛，在星宫羽的手中被弄得死去活来。
　　……
　　“主人，你太强悍了……你就饶了我吧……”
　　仁野环苦苦哀求，星宫羽这才选择了结束。
　　“那就接好了！”
　　星宫羽如同火山爆发一样，滚烫的精液炸裂而出。
　　“嗷嗷嗷！”
　　仁野环被滚烫的精液烫的只能嚎叫，最终倒在了床上昏睡了过去。
　　

第230章：Stinger&明星宴会
　　四个小时的鏖战，在精神和肉体的双重刺激下，星宫羽成功完成了对仁野环的征服。
　　证据就是御姐记者白皙长腿根部的涩气圆环印记。
　　星宫羽从床边缓缓起身，目光停留在仁野环的脸上，她已经陷入了深沉的睡眠。
　　“啧啧，这种特殊体质就是不一样，第一次就能四小时，而且还是没用任何辅助。”……
　　星宫羽感叹了两声，伸了个懒腰，随后心情舒畅地起身穿衣。
　　将仁野环完全变成属于自己形状的专属抖m绒布球，前后花了四五个小时的时间。
　　但由于仁野环的主动和识趣，开战的时间较早，现在也不过晚上十一点多。
　　如果宴会照常，散场也要找个点了。
　　现在仁野环再起不能，星宫羽自然没兴趣在酒店留宿过夜。
　　吩咐美女经理照顾好仁野环，以及通知她明天醒来后去找铃木绫子等相关事宜后，星宫羽大步流星的踏出房门。
　　出了酒店，他坐上安排好的专车返回家中。
　　日本的监控比较少，但不是没有。
　　瞬间转移用多了，留下的痕迹和破绽也会越来越多，直到迟早有一天被人发现端倪。
　　一般情况下，除非是快速往返，星宫羽都尽可能不使用瞬间转移来赶路。
　　即使他现在可以一天用上四五次，身体也能扛得住，依旧保持着这个习惯。
　　十字路口一个红灯，司机平稳停车等待。
　　星宫羽扭头望着车窗外的夜景，明明已经是深夜了，东京的十字路口却依旧繁忙。
　　就在这时，他忽然感觉口袋中传来有节奏的震动。
　　微微愣了一下，星宫羽立刻反应过来这是琴酒来消息了。
　　自从宫野志保变小逃离实验室，成功叛逃组织，这部专门用来进行组织内部联络的黑色手机就很长时间没有动静了。
　　他从口袋将纯黑的，仿佛和夜色融为一体的特制手机掏出，然后接听。
　　琴酒熟悉的声音从话筒传出，话语依旧是那么的冷酷和简短，但好在信息明确。
　　按照琴酒给出的地点，星宫羽让司机重新调转方向。
　　大约十分钟左右，车子停在了东京街头的一家酒吧门口。
　　挥手让司机先行离开，星宫羽才缓缓推开酒吧大门。
　　这间酒吧是清吧，没有吵闹的音乐和跳舞的人群，只有暖色低调的灯光，和一位位看着就很有格调的顾客。
　　其中自然也包括穿着黑色长款风衣的琴酒，以及他的男秘书墨镜壮汉伏特加。
　　慢步走到吧台深处的角落，星宫羽也回想起一些这间酒吧的记忆。
　　这里是组织的一个秘密据点，包括酒保在内，基本上出现在这里的人多少都和组织有些关系。
　　也许是二五仔，也许是组织的交易对象，反正没一个简单的。
　　特别是在贝姐出现后，这间酒吧更是似乎成为酒厂干部临时面对面讨论的固定地点。
　　虽然放在柯南漫长的时间线中来说次数屈指可数，但相较于组织神秘的行事作风，这间酒吧已经算是很令人记忆深刻了。
　　“琴酒大哥，好久不见。”
　　压下脑海中的思绪，星宫羽笑呵呵地坐到琴酒身边，“顺便，伏特加也好久不见。”
　　伏特加墨镜下的眼角一抽，好不容易才忍住吐槽的欲望。
　　他好歹也是一个干部吧？怎么就成顺便的了？
　　琴酒放下手中的玻璃酒杯，冷酷的眼眸上下打量这星宫羽。
　　他看似冷静，实际上内心已经翻江倒海。
　　一段时间不见，星宫羽的实力他居然已经看不透了。
　　不仅如此，当星宫羽靠近的时候，他强悍的本能居然对他发出了强烈的危险警告。
　　仿佛走过来的不是一个身材匀称，笑容开朗的年轻男性，而是一头随时可能择人而噬的大肉棒。
　　这种似乎随时可能死亡的危机感，在琴酒漫长的杀手生涯中也是头一次感受。
　　哪怕他当初差点栽在赤井秀一手里，也不曾有过。
　　不过这种强烈的本能预警只是一瞬间，等到星宫羽落座，琴酒已经完全感受不到危险的气息了。
　　看着星宫羽那人畜无害的笑容，完全就是一个随处可见的普通东京帅哥。
　　琴酒都差点要怀疑是不是自己出现错觉了。
　　但越是如此，他越是心惊。
　　他这第一个，也是唯一一个亲传弟子，好像真是一个了不得的怪物……
　　实际上，琴酒并没有教星宫羽什么东西，主要就是指定训练计划，以及提供资源。
　　但不妨碍他牢牢占据星宫羽引路人的名头。
　　组织已经承认了，而且连星宫羽的代号都是让他取的。
　　“stinger。”
　　琴酒努力维持着扑克脸，看着星宫羽冷冷地说道：“这就是你以后的代号了。”
　　stinger，也就是史丁格，一种鸡尾酒。
　　相对来说比较少见，不少人可能听都没听说过。
　　但其实stinger是一款很经典的鸡尾酒。
　　不是因为多么厉害，相反，史丁格鸡尾酒很普通。
　　普通到几乎不会有人在酒吧特意点这款鸡尾酒。
　　史丁格鸡尾酒是以白兰地与白薄荷酒，为基酒调制的经典短饮类鸡尾酒。
　　采用调和法在调酒杯中加冰搅拌制成，传统装饰物为红樱桃。
　　具有浓厚薄荷风味，基本被当做是餐后饮用酒。
　　也就是饭后小甜水。
　　这个酒名挺普通的，星宫羽很满意。
　　stinger这个单词，音译是史丁格，意译的话则有毒刺、针的含义。
　　叫着顺口不说，也不显眼，深究的话含义还不错，十分符合他的喜好，自然没有不喜欢的道理。
　　“不错的代号，我喜欢。”
　　星宫羽嘴角勾起，朝酒保喊道：“给我上一杯stinger。”
　　虽然几乎没有调制过史丁格鸡尾酒，但这么简单的鸡尾酒，对任何酒保都没有难度。
　　白兰地加白薄荷酒加冰。
　　堪称有手就行。
　　很快，一杯有着浓厚薄荷味的鸡尾酒被酒保呈了上来。
　　星宫羽不喜欢抽烟和烟味，但挺喜欢喝酒的。
　　以前是没条件，后来有条件后，基本每天晚餐都会喝点。
　　红酒、葡萄酒、白酒、起泡酒、啤酒……
　　他不挑，对胃口的就多喝点，不对胃口就少喝一点。
　　但星宫羽从来不会把自己喝得像毛利小五郎那样整天醉醺醺的。
　　而且，以他现在的体质，想要给自己喝醉也不是一件容易的事情。
　　尝了一口后，星宫羽对自己的代号更加满意了。
　　不算特别惊艳，但喝起来也还算不错，有种喝薄荷水的感觉，提神醒脑又清凉。
　　组织里虽然没有必须喝自己代号酒水的规定，但这个行为隐隐形成了一种默契。
　　星宫羽也不想自己代号的鸡尾酒太难喝，这样的话他就不能像琴酒一样，点自己代号的酒装13了。
　　偶尔装一下挺快的，但如果要难为自己的话，那还是算了。
　　“琴酒大哥，你喊我过来，应该不是就为了这一件事吧？”
　　获得代号后，星宫羽算是和琴酒平级了，但他还是和伏特加一样，喊琴酒为大哥。
　　毕竟虽然有了代号，成为了组织干部，但他还是属于琴酒的手下。
　　“雪莉叛逃的影响已经消除，接下来组织会在日本开始大规模活跃。”
　　琴酒端起酒杯，声音低沉道：“美国那边的干部也陆续来到日本，接下来除了继续赚取资金，我们还得监视一些人的行为。”
　　星宫羽瞬间了然。
　　琴酒本来就是专门负责找出、处决叛徒的人，他能够完美履行自己的职责，除了本身能力过硬外，也和平日时刻都在监视有关。
　　波本，也就是安室透潜藏得那么好，没有丝毫证据，还是被琴酒怀疑，大概率就是琴酒长期监视观察，发现了一些奇怪的地方。
　　说完，琴酒掏出一个新的手机。
　　外观和星宫羽现在专门用来组织内部联络的一样，但上面账号的权利要大很多。
　　以他代号为名的账号已经登录到了组织内部的一个网站。
　　很多以前身为普通成员没办法查看的资料、情报，现在都对他开放了。
　　
　　但代号干部也分职责范围和权限等级，星宫羽这个新人干部权限一般。
　　别说a药的资料了，很多组织较为先进的研究资料和任务情报他都查看不了。
　　喝完薄荷味的小甜水，将旧手机拿出来换成新手机，见琴酒没有下达任务，星宫羽干脆利落的起身离开。
　　通过琴酒，他知道接下来主要需要面对的就是来搞事的贝姐。
　　然后就是由此引发的一系列事件。
　　比如水无怜奈被琴酒怀疑，赤井秀一假死等等。
　　这么重要的命运事件他自然要参与，就算只是当一个路人，啥也不干，也能获取不少经验。
　　抓了现行犯风户京介后，星宫羽获得了四十多万经验，几乎相当于一个红色天赋了。
　　再加上日常不断吸收的经验，距离三大属性再次升级已经不远。
　　主线事件除了经验外，还有庞大的收益。
　　不过如何参与其中，又应该扮演一个什么样的角色，需要好好思量一下。
　　…………
　　两天时间一晃而过，在东京警方难得的努力下，风户京介的罪行已经被完全定下。
　　新闻媒体也广泛进行了报道。
　　星宫羽当时急着撩妹，跑得很快，但目暮十三是个讲究人，事后帮他说了很多好话。
　　虽然都是事实就是了。
　　得益于此，星宫羽也是正式登上了新闻头条，在日本也算是小有名气了。
　　星宫羽原本还担心琴酒问责，不过事实证明完全是他想多了。
　　克丽丝·温亚德，这种美国超级巨星都能是组织的干部，他成为日本的名人当然也没关系。
　　只要身份不暴露，组织就不会管。
　　甚至组织还会帮助成员提升社会地位，掌握社会财富。
　　比如代号为皮斯科的枡山宪三。
　　枡山宪三如今是日本一家大型汽车公司董事长，也是财经界的大人物。
　　而他能成为如此成功的企业家，凭借的就是组织的力量。
　　“瞳孔中的暗杀者”事件尘埃落定，星宫羽一边上班，一边静静等候长生不老的千面魔女的到来。
　　就当他以为在贝姐出现前，日常不会有太大变化的时候，收到了来自日卖电视台的邀请。
　　因为前些天的新闻，星宫羽最近热度很高，日卖电视台显然是想借着星宫羽的热度捞一波。
　　星宫羽本来就对参加节目没兴趣，更别说还是日本的综艺了。
　　日本的综艺懂得懂得。
　　日卖电视台的邀请好拒绝，但池泽友子这个极品炮架的邀请就不好拒绝了。
　　日卖电视台的邀请第二天，在铃木家的帮助下，职业生涯越来越好的池泽友子在给当星宫羽专属灭火器的时候，撒娇求他陪着一起参加演艺圈的一个晚宴。
　　熟悉的经典，熟悉的房间，看着努力讨好自己，极尽迎合的池泽友子，星宫羽一边将她的大长腿扛到肩上猛猛输出，一边点头答应了下来。
　　平日比较忙，也不在铃木集团内工作的池泽友子、小山内奈奈等人，在想要，或者星宫羽想要的时候，会提前联系好见面的时间。
　　然后在星宫羽专属的酒店炮房中，共度身心无比愉悦、快乐、舒畅的一晚。
　　就是有时候如果是一个人应付星宫羽，可能会第二天起不来，被迫多休息一天。
　　池泽友子央求星宫羽充当男伴参加宴会，也是因为前几天的新闻。
　　看到星宫羽上了头条，性格刁蛮高傲的池泽友子在其他女明星前吹嘘了一番。
　　有人附和她的吹嘘，自然有人和她不对付。
　　被人一刺激，她主动表示明天的晚宴，会带着星宫羽一起参加。
　　为了不丢面子，池泽友子冒着被玩坏的风险，一个人主动约了星宫羽。
　　付出了腰酸腿软，三洞齐开惨烈代价后，她成功睡服了星宫羽。
　　次日，星宫羽换上正装，和池泽友子结伴来到宴会地点。
　　巧的是，这次宴会就是上次白鸟家宴会的地方，只是楼层不同。
　　大概这家酒店确实档次不错，所以财力足够的人，都把这里当做了宴会的地点。
　　“星宫……星宫先生，没想到真的是你！”
　　刚一进入大厅，就有一个女人兴奋走上前来，她的脸上挂满了红晕。
　　“你是？”
　　星宫羽打量起了面前的女人，她穿着一身黑色的连衣裙，身材窈窕纤细，前凸后翘。
　　黑色的长发如同午夜的黑色瀑布，随意地披散在肩头，偶尔有几缕发丝垂在她白皙的脸颊旁，更增添了几分神秘的魅力。
　　最美丽的是她的眼睛深邃如夜空，仿佛能看透人心的秘密。
　　“我叫星野辉美。”
　　她努力压抑着激动的情绪，微微鞠了一躬，“星宫先生，你能不能和我详细说说风户京介事件的详情！”
　　星宫羽露出一个笑容，打量起了星野辉美，心中隐约有些印象。
　　星野辉美是冲野洋子的好友，以前是地球淑女组合中的一员。
　　地球淑女队是冲野洋子早年组建的的偶像演唱组合，主要成员是草野薰、岳野雪、星野辉美和冲野洋子四人。
　　草野薰是花香四溢的大草原，岳野雪是山顶上皑皑的白雪，星野辉美是夜空中闪烁的漫天繁星，最关键的冲野洋子则是波光粼粼的蓝色海洋。
　　地球淑女队组合解散后，四女依旧活跃在演艺圈，但除了冲野洋子，其他三人名气一般。
　　除了偶像、歌手和演员的身份，星野辉美还是个推理迷，还暗恋经常出风头的工藤新一。
　　现在工藤新一销声匿迹许久，星野辉美也未必抱有曾经的心思。
　　不过这一点不重要。
　　别说暗恋了，就算已经成了恋人，星宫羽只要想的话，都能给轻松撬过来。
　　不就是推理嘛，谁还不会了！
　　脑海中思绪如电，强大的记忆力让星宫羽逐渐想起一些更为重要的，和星野辉美有关的事情。
　　青岛美菜、青岛全代……
　　希望悲剧还没发生。
　　这个事件也是柯南系列中很经典的一个案件，名为《浴室密室事件》。
　　要不是看到星野辉美，他差点给这对偶像姐妹花给忘了。
　　青岛全代先不说，青岛美菜这个温柔漂亮的长发美人可是他最喜欢的类型啊！
　　因为一个胆小懦弱的男人，从小一起长大，感情极好的青岛姐妹产生了误会。
　　在极端情绪下，青岛全代在浴室中，用密室手法杀死了青岛美菜，将其伪装成自杀。
　　柯南破案后，误会也解开了，青岛全代痛哭不已，但已经挽回不了。
　　那个最喜欢她这个姐姐，最温柔的妹妹美菜，已经被她亲手杀害，再也醒不过来了。
　　星宫羽一边和有点小迷妹倾向的星野辉美交流推理，一边在宴会中扫视搜寻。
　　至于池泽友子，早就去和熟人装去了，顺便打击讽刺那几个和她作对的人。
　　这次的宴会演艺圈的明星基本都来了，如果青岛姐妹的悲剧还没发生，应该是能看到那对姐妹花偶像的。
　　偌大的宴会大厅中有上百个人，大部分都是俊男靓女，少部分则一看就是导演之类的上位者。
　　奈奈也来了？
　　也对，模特也是这个圈子的，她来倒也不奇怪。
　　视线从那一抹鲜红靓丽的身影移开，星宫羽的视线继续游走。
　　一张张或陌生或熟悉的脸庞映入眼帘，将他脑海深处封存的回忆逐渐唤醒。
　　演艺圈或者说娱乐圈发生的命案可不少，其中有该死的人渣，也有误会导致的悲剧。
　　让星宫羽印象最深三个因为误会的悲剧分别是《卡拉ok杀人事件》《浴室密室杀人事件》以及《偶像们的误解》。
　　都是因为将话在心底，导致误会，最后极端杀人。
　　前两个都是悲剧收尾。
　　犯人亲手将自己最爱的人杀死后，误会得以解除。
　　但一切都晚了。
　　唯一算是好结局的最后一个，抢救及时，无人死亡。
　　经过星宫羽一心二用的搜索，三个事件涉及到的人全部都找到了。
　　分别是寺原麻理、青岛全代、青岛美菜、草野熏、岳野雪。
　　她们能出现在这里，代表悲剧还没发生。
　　这让星宫羽有些欣喜。
　　刚好在贝姐到来前他很空，接下来就着手调查，解决问题，然后杜绝悲剧发生的可能。
　　作为回报，这几名靠着实力走到现在，保持着纯洁处子之身的偶像就归他了。

第231章：订婚派对
　　很快，星宫羽就大致有了计划。
　　以他现在的实力和背景，也不需要搞什么复杂的过程。
　　收集情报、然后直接上门帮她们解开误会，最后再挟恩图报就好。
　　不过要尽快，柯学世界奇葩的时间线中，说不定什么时候对应的事件就发生了。
　　就在星宫羽决定明天就着手开始行动时，大概是因为他和星野辉美聊得太久，引起了冲野洋子、岳野雪和草野薰的注意。
　　虽然地球淑女队已经解散，但四位成员的关系依旧很好。
　　冲野洋子和星宫羽也算是熟人了，她带着岳野雪和草野薰，主动走了过来。
　　“辉美，星宫先生，晚上好。”
　　“洋子，雪，熏。”星野辉美也点头回应，随后主动帮星宫羽介绍起来。
　　简单的互相介绍结束，星宫羽也算是和地球淑女队的全体成员都认识了。
　　这时，冲野洋子合拢白皙的小手，笑容灿烂地说道：“其实我和星宫桑之前就认识了，不知道星宫桑还记不记得……”
　　“我当然记得洋子小姐。”
　　星宫羽耸耸肩，“要知道我今天可是作为友子的男伴来参加宴会的。”
　　“友子……池泽友子？”
　　冲野洋子瞪大了眼睛，可爱的小嘴微张，一副震惊的样子。
　　对于池泽友子她印象非常深刻。
　　她原以为经过那次事件，池泽友子的偶像生涯要结束了，却没想到沉寂了一段时间后，池泽友子居然变得比之前还要火了。
　　别人可能只当是池泽友子突然开窍，但作为知晓内幕的人，冲野洋子可以确定其中有着隐秘。
　　难道池泽友子就是得到了星宫桑的帮助？
　　冲野洋子眼睛一眨一眨，心中有所猜测，但并不能完全肯定。
　　不是所有人都是情报达人，冲野洋子只是一个走清纯路线的女偶像，在几乎一无所知的情况下能有所猜测，已经算是直觉强大，颇为聪慧了。
　　见星宫羽和冲野洋子聊得开心，看似酷酷的星野辉美觉得心里酸意直冒。
　　星野辉美自己都觉得自己这醋吃得莫名其妙，毫无理由，但她还是打断了两人的谈话。
　　“星宫君，下个星期六是熏的订婚派对，你要不要来参加？”
　　星野辉美这样邀请有些越俎代庖了，她自己也反应过来这样不太好，赶紧又看向草野薰。
　　“熏，可以的吧？”
　　草野薰玩味地盯着星野辉美，视线在星宫羽和星野辉美身上来回游走。
　　“熏！”
　　眼看星野辉美要急眼了，她才不急不慢地笑道：“当然可以，辉美你的朋友就是我的朋友。”
　　“而且我本来就让洋子帮我邀请了那个毛利侦探，人多一点反而更加热闹。”
　　草野薰补充了一句，反正这个订婚派对本就是演戏，多一点人也无所谓，说不定反而更加热闹。
　　听到毛利小五郎的名字，星宫羽下意识想道：也不知道阻止柯南和毛利小五郎这两个死神到场，能不能直接杜绝事件的发生……
　　不过他很快就把这个念头抛开。
　　比起实验这种无聊的事情，还不如尽可能维持事件的发展，好方便他进行计划。
　　星宫羽思索了一下，笑着点了点头：“下个星期六我刚好没事情。”
　　今天是星期五，到下个星期六还有八天。
　　八天的时间，完全足够他将寺原麻理和青岛姐妹的事情解决，顺便将三女变成自己的专属女艺人了。
　　寺原麻理严格意义上来说不算艺人，她只是暗恋对象的经纪人。
　　不过现在以她的颜值想要出道轻轻松松。
　　特别是现在没有整容的时候，是寺原麻理颜值巅峰。
　　从这一点判断，距离寺原麻理的事件估计还有一段时间，但星宫羽并不想等。
　　集卡女明星，完成私欲而已，搞那么复杂干嘛，早早完事满足自己就好。
　　星宫羽计划的很好，但柯学的时间线会给所有按照时间安排计划的人一个大逼兜。
　　和冲野洋子四女混了个脸熟，又吃吃喝喝了一个多小时，宴会步入尾声。
　　晚上十点，星宫羽和池泽友子返回酒店的豪华套房。
　　在池泽友子贴心的服侍下，他度过了一个无比性福美好的夜晚。
　　一觉醒来，星宫羽发现时间已经来到了星期六。
　　但不是接着星期五的星期六，而是本应该下一个星期的星期六。
　　也就是草野薰订婚派对的日子。
　　蒙圈了一会，星宫羽只能无语地改变计划。
　　寺原麻理和青岛姐妹放到后面，今天先把岳野雪和草野薰的事情解决。
　　完事后，将地球淑女队一起打包弄到床上……
　　………………
　　晚上，星宫羽带着小兰、园子，和毛利小五郎、柯南一起来到了草野熏所在的公寓楼下。
　　小兰和园子和冲野洋子也认识，得知了星宫羽要参加订婚派对吵着要一起来。
　　刚好毛利小五郎打电话给小兰，问她要不要晚上一起去参加冲野洋子邀请的订婚派对。
　　再加上草野薰一副人越多越好的样子，小兰和园子也一起跟来了。
　　两辆出租车一前一后抵达。
　　刚一下车，星宫羽便看到在公寓楼下等待着的冲野洋子和星野辉美。
　　冲野洋子身穿红色风衣，显露出洁白玉颈，褐色头发用发带扎着，带着眼镜做掩饰。
　　她毕竟是顶流明星，出门在外还是得掩盖身份，不过即便如此，她仍然看起来十分清纯漂亮。
　　而星野辉美则换了一身更加亮眼的衣服，她穿着一件紫色的丝绸连衣裙。
　　裙摆轻盈地飘动，搭配着银色的高跟鞋，整个人散发着一种迷人的气质。
　　地球淑女队早就过气了，因此星野辉美可没有冲野洋子的顾虑，只管大大方方的展现自己最美的一面给星宫羽看。
　　“星宫君！毛利先生！”
　　冲野洋子主动迎上来，本想热情地表示尽一下东道主的热情。
　　身为草野薰的好友，又是主动邀请的一方，在星宫羽几人面前，她算的上是半个东道主。
　　结果毛利小五郎比她还热情，纯纯的花痴模样，让她一下有些不会了。
　　星野辉美就没有这样的顾虑了，直接走到星宫羽面前，亲密热情地招呼起来。
　　要不是小兰和园子一左一右抱着星宫羽，她估计都要直接挽住星宫羽的胳膊了。
　　毛利小五郎最近名气很大，沉睡的名侦探传遍东京，如果没有星宫羽，星野辉美作为推理迷大概会对毛利小五郎有点兴趣。
　　但现在星宫羽就在这，她哪还会对别的男人有兴趣。
　　见面之前，星野辉美只是单纯的喜欢星宫羽的颜值和推理能力。
　　见面之后，只是短短一两个小时的接触，她就已经完全迷上星宫羽了。
　　“啊！洋子小姐和辉美小姐！”
　　园子见到两人顿时兴奋了起来，“我以前可是地球淑女队的粉丝啊！可惜后面解散了。”
　　冲野洋子有些意外，对着园子笑着说道：“园子，没想到你竟然知道我们地球淑女队，真是开心呀。”
　　“那当然了！其实我最喜欢的就是洋子小姐你了。”
　　园子嘿嘿一笑，看了一眼星宫羽。
　　“那你的喜好真是很不错啊。”……
　　冲野洋子开心的笑着抬头看了一眼星宫羽，她暧昧的在星宫羽和园子之间用眼神来回游走。
　　“当然，我也很喜欢代表星空的星野小姐的！你真是太美太神秘了！”
　　园子同样对着星野辉美说着。
　　星野辉美盈盈一笑，“虽然地球淑女队解散了，但我们的友谊还在。现在我们也在尝试新的领域，希望能够继续给大家带来惊喜。”
　　“好了，好了，大家别在这站着了，一起上去吧。”
　　冲野洋子有些头疼过度热情的毛利小五郎，见寒暄得差不多了，立刻提议道。
　　众人自无不可，一行人朝着草野熏所在的公寓走去。
　　走着走着，不知何时，冲野洋子也凑到了星宫羽身边。
　　在场另外一老、一小，看着被美女环绕的星宫羽，那叫一个吹胡子瞪眼。
　　但再怎么不甘心，他们也只能羡慕地看着。
　　比起大叔和小鬼，和冲野洋子、星野辉美差不多年纪的年轻帅哥自然会更加受欢迎。
　　不仅仅是他们两人羡慕，另一边有一个穿着一身黑衣，戴着墨镜的男人也走了过来，满脸的艳羡。
　　“可恶，哪个家伙这么幸福？有这么多美女围着？”
　　“真是浪费资源！”
　　那个男人轻声骂了一句，柯南认同地点了点头。
　　而见到那个男人之后，冲野洋子就呼喊了起来：“啊，是剑崎先生！”
　　喜欢看电视剧的园子立即认出他来了，“你是饰演《侦探佐文字》的那个演员，剑崎修！”
　　《侦探佐文字》就是最近热播的剧目，讲述的是日本明治时代发生的武士侦探破案故事。
　　剑崎修摘下墨镜，和众人打了招呼。
　　简单互相认识一下过后，他看向毛利小五郎，一脸惊喜地开口。
　　“洋子小姐，没想到你竟然真的把毛利侦探请了过来。”
　　他连忙走到毛利小五郎面前，热情地说道：“毛利侦探，我可是您的粉丝啊，因为饰演侦探，所以您的推理我有看过，实在太精彩了。”
　　柯南在旁边忍不住嫌弃道：“那个剧的逻辑不通，特别狗血。”
　　园子点了点头，附和道：“确实，而且男主没有星宫老师帅。”
　　剑崎修有些尴尬，尴尬地摸了摸鼻子，脸上浮现出一丝苦笑，心中有些扎心地说道：“连小孩子都看不下去的电视剧，确实有些失败啊。”
　　他苦笑着对毛利小五郎恭维道：“早知道就让毛利先生先过一遍剧本了。”
　　被夸了两句，毛利小五郎瞬间得意忘形，吐着舌头哈哈大笑。
　　看着毛利小五郎经典的蠢样，星宫羽暗暗摇头。
　　得亏剑崎修这是客套话，真要找毛利小五郎参考，那这部剧真的就是将观众的智商按在地上摩擦了。
　　这时，一旁的冲野洋子笑道：“剑崎君，你就不要装可怜了，现在你的剧收视率不断攀升，还有什么不满足的，艺术性和商业性本来就是很难并存的。”
　　听到这话，剑崎修便恢复过来，开口笑道：“好啦，别说这个了，我们该上去了，不然小薰怕是要等不及了。”
　　“哟哟哟，这么快就改口了，叫得那么亲密！”
　　剑崎修轻笑了两声，“当然，我可是很有职业操守的。”
　　小兰这才反应过来，惊讶地询问：“这么说的话，这次订婚的男方就是剑崎先生。”
　　剑崎修打了个响指，“bingo，电视剧里饰演男主角的我和饰演女主角的草野薰，就是今晚订婚派对的男女主角了。”
　　“假戏真做了耶，要是让媒体知道的话，那肯定会有很多人祝福的。”小兰轻笑了起来。
　　剑崎修的脸立即变了颜色，“这是秘密来着，毛利侦探还有各位，还请参加了订婚派对后也别将这件事透露出去。”
　　听到这话，毛利小五郎身为长辈，主动表态。
　　他拍着胸脯道：“放心吧，剑崎先生。”
　　众人很快便搭乘电梯来到四楼处，在最前边的星宫羽按了下门铃，不过里边并没有人开门。
　　“出去了吗？”
　　星宫羽发现门并没掩上，便轻轻地推开了大门，走了进去。
　　瞬间破风声响起，一只网球拍甩了下来。
　　星宫羽下意识地抓着网球拍。
　　而手持网球拍的那个女人使力太猛，一下子摔入他的怀里。
　　星宫羽本能伸手去撑，瞬间捏住一团事物。
　　星宫羽下意识揉了揉，不由有些失望，对a，要不起。
　　短发女人颇为惊慌地从星宫羽怀里挣脱出去。
　　众人走了进去，冲野洋子皱眉抱怨道：“小薰，你就这么迎接我们的吗？”
　　草野薰看到所有人之后立即开口道歉：“不好意思，最近偷窥狂太多了！”
　　这位就是今晚的女主角——草野薰。
　　十分年轻，不过二十岁而已，是地球淑女队里面最小的队员。
　　虽然年轻，但其长相是四女中最一般的，只是演技出众而受到观众喜爱。
　　因为星宫羽走在最前面，刚刚他的动作并没有被人看到，小兰看到脸色泛红的草野薰，还以为她是因为认错人而脸红的。
　　小兰开口询问道：“什么偷窥狂啊？”
　　一旁的剑崎修开口道：“最近小薰家附近老是有人在转悠，按了门铃然后马上逃跑，就是那种喜欢恶作剧的家伙，让小薰十分害怕。”
　　草野薰再度抱歉道：“所以我才会听到门铃后就拿着网球拍出来的，对不起，星宫桑，你今天专门来参加我的订婚派对差点还被我打了。”
　　星宫羽摆了摆手，开口道：“没事，你不也没打到我嘛！”
　　洋子立即轻笑了起来，来到草野薰身后双手搭着她的肩膀。
　　“既然没事，那就别在意这些，我来介绍下，这位就是今晚的订婚派对的女主角，队内最小的成员，却是最早结婚的人，草野薰。”
　　草野薰摆了摆手，开口笑道：“说得我都不好意思了，我只是觉得二十岁就结婚是一件很酷的事，就和我的偶像藤峰有希子一样。”
　　听到藤峰有希子的名字，柯南不仅脸色一变。
　　好在没人关注他这个小屁孩，连解释的时间都省去了。
　　星宫羽也颇为感叹，有希子还真是有名。
　　接近二十年过去了，还有很多人记得她编造的假结婚。
　　

第232章：偶像们的秘密 上
　　草野薰走到剑崎修身旁，一脸幸福地道：“我和阿修准备在明年的春天完婚，只是这件事还没通知媒体，今天就先举办订婚仪式而已。”
　　“有阿修在身边保护，我就不怕偷窥狂啦！”
　　草野熏表现的非常甜蜜，但是剑崎修脸色先是茫然，而后才放松下来，也展露出笑容。
　　星宫羽看到这一幕眉头轻轻挑起，脸上泛起笑容。
　　兄弟，假的是吧。
　　演技还得练啊！
　　显然，这是草野薰临时加的戏，没有提前和剑崎修商量。
　　星宫羽将视线看向了草野熏。
　　相比较起来，这位靠着演技出名的女人，就显得无比自然了。
　　这时，一个清冷的女声响了起来，打断了草野熏的话，略带讽刺地说道：“原来小薰的订婚对象是你啊，剑崎修。”
　　听到这个声音，房间里地球淑女队的三人都转过了头看向了门口。
　　冲野洋子惊喜的呼喊了起来，“小雪，你来啦！”
　　岳野雪迈着大长腿走了进来，她手里提着一个精致的包，一头染成褐色的头发自然垂下。
　　她穿着一条白色长裤，显露出那双修长的腿，上身披着一件轻盈的紫色纱衣，透出淡淡的高贵气质。
　　岳野雪精致小脸上，五官分明，带着一种淡淡的冷艳和女人味。
　　每一步都显得优雅，仿佛象征着雪山的冷峻与美丽。
　　真不愧是地球淑女队中代表着雪山的女人。
　　岳野雪的气质与草野熏的热情形成了鲜明的对比，使得整个房间的氛围也随之变化。
　　岳野雪目光冷冷地扫过在场的人，停在草野熏和剑崎修身上，带着一丝讥讽的笑意说道：“恭喜你们啊，真是郎才女貌的一对呢。”
　　她的话语中带着不满和吃醋的情绪，目光冷冷地看向草野熏。
　　草野熏微微一愣，随即笑了笑，说道：“谢谢你，小雪。”
　　剑崎修则有些尴尬，言简意赅的说着：“嗯，谢谢你的祝福。”
　　明明之前四女在一起的时候还好好的，怎么岳野雪现在突然发飙了？
　　星宫羽摸了摸下巴，感觉到了案件的开端。
　　旋即，他就注意到了岳野雪手上那鲜红且尖锐的美甲。
　　一瞬间，记忆划过脑海。
　　他低头看向同样注意到了不对劲的柯南，露出了一个玩味的笑容。
　　既然今天有他在，那么就没有沉睡的名侦探毛利小五郎出场的机会了。
　　这时，听到争吵之后，一个麻子脸卷发男从客厅内走了出来，他是草野薰的经纪人，间熊笃。
　　间熊笃轻声说道：“大家，打扰了，《侦探佐文字》马上快要开始了，大家要不要一起看看？”
　　他是一个性格相当软弱的男人，一直照顾着草野熏的生活起居，等于是个小跟班。
　　草野薰听到这话后皱起了眉头，脸色不佳地回应道：“我不想看了，我先去泡个澡吧，等电视播完再叫我出来。”
　　因为岳野雪的坏态度，她的心情也变得不好了起来。
　　间熊笃有些小声的说着：“这样的话我做好的菜不就凉了吗？”
　　草野薰顿时露出一脸凶相，声音也变得凌厉起来。
　　“啰嗦，我说不想看就是不想看，不要啰嗦！”
　　众人被草野薰的态度吓了一跳，显得有些惊讶。
　　“对不起！对不起！……”
　　间熊笃连忙低头道歉，剑崎修有些手足无措的看着发脾气的草野熏。
　　星宫羽暗叹一声。
　　你小子真不专业。
　　他走上前拍了一把间熊笃的肩膀，淡然的说道：“饭菜冷了再热热就好了，今天草野小姐是主角，你作为经纪人怎么能跟她对着干呢。”
　　然后，星宫羽又转头看向了草野熏，故意搂住了她的肩膀，低声安抚道：“好了，别跟他置气，今天你应该是最漂亮的，去洗个澡先吧。”
　　草野熏感激地抬头对着星宫羽点了点头，还是年轻的帅哥好，连说话都这么好听。
　　比这两个臭男人强多了！
　　草野薰拐过走廊，走向了浴室。
　　剑崎修犹豫了片刻之后，还是选择慌忙追了上去。
　　下一步怎么演他不知道了啊！
　　“非常抱歉，给您添麻烦了……”
　　间熊笃也明白过来，星宫羽刚刚是在给自己救场，连忙对着他道谢。
　　星宫羽摆了摆手，略带同情的看了一眼这个软弱的舔狗经纪人。
　　小伙子，给你机会你把握不住啊。
　　“哼，装得什么盛气凌人的样子。”
　　岳野雪轻哼一声，目光复杂地落在剑崎修追出去的背影上，旋即又看向星宫羽。
　　“又见面了，星宫先生。”
　　她对着星宫羽打招呼，星宫羽微笑着朝岳野雪伸出了手：“你好，岳野小姐。”
　　两人握手的瞬间，星宫羽感受到岳野雪手心的冰凉，笑盈盈地说道：“你的手有点冰啊。”
　　岳野雪微微一笑，淡淡地说道：“毕竟我代表着雪山嘛。”
　　星宫羽的笑容更深了。
　　“希望能在这次聚会中多多了解你。”
　　岳野雪点了点头，轻轻松开了手。
　　她依然保持着那种清冷的气质，但眼神中却透露出一丝期待与好奇。
　　这位星宫先生，真的是非常的帅气，气质和身材也十分出众，比圈子的众多男明星都要有魅力的多。
　　可偏偏这样一个人，并没有投身娱乐圈，反而是一个人民教师。
　　……
　　众人来到了客厅坐下。
　　客厅里有装饰的装饰痕迹，颇有些喜庆的感觉，天花板上还挂着各色彩带。
　　茶几上满满当当的各种酒水食物，在一旁的餐桌上还有丰盛的食物，相当符合今晚的订婚派对的气氛。
　　剑崎修也回到了客厅中，看到液晶电视上播放的自己的作品，便坐在沙发上，兴致勃勃地观看了起来。
　　看到高兴的地方，还跟毛利小五郎请教了起来。
　　“呐呐，辉美，小雪，我们去换衣服吧？”
　　冲野洋子拉着星野辉美和岳野雪低声说着。
　　星野辉美转过身来望着一贯古灵精怪的冲野洋子，无奈地说着：“拜托，真的要这样做吗？”：
　　“当然啦，不然这次干嘛叫大家都过来啊！”
　　冲野洋子一脸笑意。
　　而星野辉美再度瞥了一眼星宫羽，心里生起一抹羞耻感来，不过为了好姐妹，也只能牺牲一下了。
　　星野辉美便强装镇定开口道：“那好吧，洋子你先去换衣服，下一个就是小雪，我最后。”
　　她还想多给星宫羽保留一些美丽的印象呢。
　　“哼，随便。”
　　岳野雪轻哼一声，在离开了地球淑女队之后，她过得并不是很如意。
　　尽管有着美丽的外表，但因为性子太过高冷，不愿意接受那些男人们的亲近表达，因此还是有些吃亏。
　　这次她愿意听冲野洋子的话一起过来，也是抱着能不能重新恢复组合的心态。
　　“那就说好咯，我先去换衣服啦！”
　　冲野洋子开开心心的提着包走了出去，还对着星宫羽眨了眨眼睛，“星宫桑，我去换个衣服，敬请期待哦！”
　　片刻之后，冲野洋子就打开了客厅门，从外边走了进来。
　　此刻，冲野洋子穿着她刚刚出道时候的衣服，黑色小背心，黑色小短裤，红色纱裙披肩和围腰，露出小蛮腰与白皙大长腿来。
　　她穿着白色靴子和白色手套，尤其显眼的是其头上发箍竟然还挂着两条天线，上面点缀着两颗星星。
　　穿着这样的服装，还真多了几分俏皮可爱。
　　站在星宫羽面前，冲野洋子脸上浮起红晕来。
　　冲野洋子蹦蹦跳跳地来到星宫羽面前，眨着大眼睛，撒娇地问道：“星宫羽先生，你看我这样好看吗？”
　　她摆了几个地球淑女队时期的造型动作，因为时间比较早了，看上去显得有些稚嫩。
　　不过冲野洋子的外型条件非常的好，即便是现在，也非常的甜美。
　　面对冲野洋子的热情，星宫羽只是笑了笑。
　　倒是一旁的毛利小五郎激动万分，要不是小兰在一旁看着，他估计已经像是那些狂热粉丝一样，直接现场发癫了。
　　在小兰的虎视眈眈下，毛利小五郎总算没有太过失礼。
　　他竖起大拇指，大笑称赞道：“非常可爱哟，洋子小姐，你这样子真的让人感觉回到了过去！”
　　听到毛利小五郎的夸奖，冲野洋子冲他笑了笑，当做回应。
　　但比起毛利小五郎的夸奖，她更想知道星宫羽是什么想法。
　　见星宫羽不为所动，她突然一下子就坐到了他的身边，依偎在他身上，甜美可人地腻歪起来。
　　众人看到这一幕，表情各异，除了毛利小五郎吃醋无比外，其他人都选择性无视了。
　　星宫羽的桃花运，身边的人已经习以为常。
　　还没习惯的都不是熟人，也不好说些什么。
　　真要说，也只能说冲野洋子过于大胆。
　　园子更是兴奋至极，她跳了起来，拍着手说道：“哇，洋子小姐，你这样子真的太棒了！我真是太喜欢了！”
　　“星野小姐和岳野小姐也换上呗？地球淑女队！归来！”
　　园子兴奋的看向了星野辉美和岳野雪，岳野雪看了一脸无奈，转头询问。
　　“不是？真的要换装吗？要不还是别换了吧。”
　　虽然刚刚已经说好了，但这种自曝黑历史的感觉还是让人有些羞耻啊。
　　“那当然啦，我们大家穿成刚出道的模样，给小薰唱出道曲，庆祝她今天订婚，这不是我们说好的计划吗？”
　　冲野洋子可大方了，反正她一直走清纯可爱系的，没有什么差别。
　　“辉美？你怎么说？要不还是你先换？”
　　岳野雪现在可是走性感流派的，要回到早年可爱流派的时候，内心还有些羞涩和放不开呢。
　　她看向星野辉美，原本以为这个一向神秘冷酷的女人不会参与这种活动。
　　没想到，星野辉美却是微红着脸，转头看向星宫羽：“星宫先生，你想看到地球淑女队回归吗？”
　　星宫羽看了一眼在一旁不停卖萌提醒自己的冲野洋子，不由地笑着说道：“当然了，以前的你们也是你们啊，不用害羞，去换吧。”
　　“好的，星宫先生！”
　　得到了星宫羽肯定的答复，星野辉美也红扑扑着脸去换衣服了。
　　岳野雪不可思议地看着这一切，视线锁定在了星宫羽的身上。
　　这个男人到底有什么魔力？
　　能够让冲野洋子和星野辉美都对他抱有好感？
　　洋子就先不提了，辉美和她一样，才见过星宫羽一面吧？
　　岳野雪的疑惑并没有人给她解答，反倒是星宫羽突然看向她，说道：“岳野小姐，有人说过你的美甲很漂亮吗？”
　　岳野雪微微一怔，她没想到星宫羽会注意到这样的小细节。
　　她看着自己的指甲，略带惊讶地回答道：“很少有人注意到这些。”
　　星宫羽点了点头，笑容莫名。
　　“你细节做得很好，希望你以后继续保持，不要走错了路。”
　　岳野雪并没有听出星宫羽话语的深意，在没有正式和草野薰发生正面冲突前，她还没有想要用美甲给对方来一个割喉。
　　她的脸上浮现出一丝不易察觉的红晕，轻咳了一声，掩饰内心的波动。
　　“谢谢夸奖，星宫先生。”
　　嘛，别的不说，这个男人至少很帅气，也很能把握女孩子的心呢。
　　女孩子对这种小细节的地方特别地在意，特别是岳野雪对自己的美甲非常地喜欢，星宫羽能够注意到这一点，确实很加分。
　　这时，星野辉美已经换好了早年出道时的可爱服装，红着脸走进了房间。
　　她的装扮充满了青春的气息，她略显紧张地坐到了星宫羽的身边，小心翼翼地看着他。
　　“星宫先生，这样的装扮会不会和我的风格不符合？”
　　她低声询问，眼神中充满了不安。
　　女生是很在意自己喜欢的人看待自己的眼神的，哪怕是象征着神秘星空的星野辉美也是一样。
　　星宫羽笑着摇了摇头：“不会的，辉美小姐，这样的装扮非常适合你。”
　　“是谁规定星空就不能可爱迷人了？”
　　星野辉美都换了，岳野雪再害羞，也只能紧随其后。
　　客厅里面很快就分成了两边，一边是完全以星宫羽为中心，众美环绕。
　　园子今天真是太开心了，上蹿下跳咋咋呼呼的，完全就是气氛组了。
　　而另一边，就是毛利小五郎、剑崎修，间熊笃和柯南小鬼头几个看电视剧的大老爷们。
　　他们很是羡慕星宫羽那边的氛围，可又无可奈何。
　　“换好了。”
　　过了好一会之后，身穿黑色背心，绿色纱裙的岳野雪相当自信地走了进来。
　　星宫羽顿觉眼前一亮，岳野雪比其他几个少女都高出半个头来。
　　相当高挑的身材在女生中鹤立鸡群，那两条大长腿实在是有些逆天了。
　　“很不错！来来来，坐这边。”
　　星宫羽什么都控，但一定要选个最喜欢的，那一定是修长的美腿。
　　玉足都要往后排一排。
　　面对星宫羽的夸奖，岳野雪也心满意足的走过来坐下。
　　“小薰好慢，怎么还不出来？”
　　在一行人玩了好一会之后，冲野洋子奇怪的问道。
　　“我……我去看看！”
　　经纪人间熊笃唯唯诺诺的站起来，星宫羽微微皱眉，同时起身说道：“我们一起去看看吧，别是出了什么问题。”
　　众人听到星宫羽的话之后，脸上的笑意收敛了几分。
　　“要不我们都去看看吧，她的确洗的太久了。”
　　冲野洋子也担心了起来，星野辉美点了点头，“以前她虽然泡澡也很长时间，但没有今天这么久。”
　　“我们一起去看看吧！”
　　小兰已经担心的站起来了，星宫羽点点头，带着众人朝着浴室的方向走去。
　　途中，小兰和园子交换了一个担忧的眼神，而柯南则一脸认真地跟在星宫羽身后，心中隐隐有些不安。
　　他抬头看看表情严肃的星宫羽，低头又拼命思索起来。
　　肯定是发生什么事情了，不然星宫羽绝对不会主动提出要去看看。
　　到底是什么线索让他注意到了，自己却没有发现呢？
　　可恶，自己刚刚光顾着和剑崎修对线了，竟然什么都没有发现。
　　“希望只是她洗得太久了。”
　　冲野洋子跟在星宫羽的身后低声自语，手指紧张地绞在一起。
　　星野辉美的视线紧紧盯着星宫羽，认真的男人是最帅的。
　　她本来就喜欢侦探，现在似乎有了情况，这让星野辉美激动不已。
　　星宫羽走在前面，心里却已经在考虑各种可能的情况。
　　靠近浴室时，他放慢了脚步，听了听里面的动静，随后轻轻敲了敲门：“草野小姐，你还好吗？”
　　没有回应。
　　浴室内一片寂静，只有水流声依稀可闻。
　　星宫羽皱起眉头，示意众人安静，然后试探性地推了推浴室门，发现门锁着。
　　他回头看了一眼间熊笃，“有没有备用钥匙？”
　　间熊笃脸色变得苍白，急忙点头：“有、有的，在客厅的抽屉里。”
　　“快去拿。”
　　星宫羽沉声道，间熊笃连忙跑去拿钥匙。
　　不想错过任何线索的柯南也跟了出去，他眼神一亮，顿时看到了走廊到大门处滴落的血迹。
　　他心中咯噔一下，当即喊道：“星宫老师！有血！”
　　星宫羽瞬间脸色凝重，也不等间熊笃把钥匙拿回来，他直接朝浴室的门走去。
　　“星宫羽先生，你是要撞门吗，要不我们一起！”
　　剑崎修看出了情况的紧急，连忙开口说道。
　　“退到一边去，兰，不要让他们靠近！”
　　星宫羽沉声说着，他抬起腿，对准浴室门猛地一脚踹了过去。
　　轰隆！
　　在所有人目瞪口呆地注视下，浴室门应声而碎，门板飞溅开来。
　　“这这这……”
　　剑崎修已经吓呆的瘫倒在地上了，星宫羽冲进浴室，眼前的景象让他心头一沉。
　　一个赤身女人静静地躺在浴缸中，脖子处被割了一道深深的口子，鲜血泊泊流出，染红了整缸水。
　　小兰和园子跟在星宫羽身后冲了进来，一看到这一幕，顿时惊呼出声。
　　冲野洋子捂住了嘴，眼泪在眼眶中打转。
　　“拦住其他人！特别是男人！”
　　星宫羽面色沉重的伸手一横，直接拽过了一条浴巾遮住了草野熏的身体。
　　他往后看了一眼，小兰已经抓住了想冲进来的小鬼头柯南。
　　冲野洋子和园子则是拦下了已经吓坏了的间熊笃和剑崎修，看来问题是不大了。
　　“辉美，看住岳野小姐，然后报警，叫救护车。”
　　星宫羽转头看向一直沉着眼神注视着自己的星野辉美。
　　她对侦探和破案的确很有兴趣，心态也相当的好，哪怕是这种情况都没有让她动摇。
　　他干脆把这个重任交给了星野辉美。
　　“你是说……”
　　星野辉美明白了过来，睁大了那双迷人的星眸，她还想说点什么的时候被星宫羽打断了。
　　“现在一切都是怀疑，没有任何证据，因此，你打完电话后先去陪伴一下可能吓坏了的岳野小姐，我来检查一下草野小姐的情况。”
　　星宫羽从兜里取出了手套给自己带上，一脸严肃地走到了草野熏的面前。
　　他将草野熏用浴巾裹上，小心翼翼地从浴缸里抱了出来。
　　浴室的水已经被鲜血染成了深红色，散发出一股浓烈的血腥味。
　　他将草野熏平放在地板上，听了听她的心跳，检查了一番之后，微微松了一口气。
　　还活着！
　　就是失血过多昏迷了，对星宫羽来说这就是小问题。
　　星宫羽伸手开始检查起她脖子上的伤口，他仔细观察着伤口的断面，皱起了眉头。
　　“这伤口……”
　　星宫羽喃喃自语，伤口的断面有些奇怪，明显不像是利器造成的，更像是用磨尖的指甲划伤的。

第233章：偶像们的秘密 中
　　记忆归记忆，事件真的发生在面前，还是要亲自再观察一遍。
　　毕竟命运的齿轮早已偏转，谁也不能保证这次事件依旧完全一样。
　　星宫羽用手轻轻拨开伤口的边缘，心中逐渐有了一个大胆的猜测。
　　“这伤口并不致命……”
　　星宫羽默默地回头看了一眼岳野雪，“犯人在最后的时候心软了。”
　　是因为什么才让她心软了呢？
　　他想了想，虽然记忆中草野薰被救了回来，但为了防止蝴蝶翅膀引起的变动，还是悄悄对着草野熏的脖子释放了一个治愈魔法。
　　随着微不可查的绿色光芒闪烁，草野熏的脸色红润了一些，伤口也开始有些恢复。
　　被小兰阻止不让进入浴室的柯南还是在门外折腾了起来。
　　柯南沿着走廊到门口处的血迹观察了半天之后，他打开了门，立即叫唤起来。
　　“星宫老师，外边有血衣。”
　　给草野熏做了止血和包扎处理之后，星宫羽也走了出去。
　　他看到在门口处除了染血的雨衣，手套，还有一方手帕，一个眼药水瓶。
　　柯南立刻趴了下来，他闻了一下眼药水瓶和手帕，里面有很浓重的乙醚气味。
　　“偷窥狂潜入发现了草野小姐，然后用药迷倒她，可惜被看到了长相所以要杀人灭口？”
　　“然后他穿着带血的雨衣走到了门口脱掉逃之夭夭？”
　　柯南捏着下巴思索起来，“可是这还是不对，这血迹一路滴到门口却完全没有被踩到的痕迹，也就是说，他是一个很小心的人。”
　　“但既然如此，见到玄关这么多鞋子，他就应该知道房间里很多人，也不至于胆大到这种程度进来啊？”
　　“所以……”
　　柯南的头绪还没有理清楚，星宫羽看了一眼那个雨衣就说道：“假的，凶手就在我们之中。”
　　“果然！”
　　柯南点了点头，认同了星宫羽的推理。
　　不过，他刚刚推理都花了一点时间，星宫羽竟然看一眼就知道了，难不成两人的差距变得更大了？
　　可恶啊，如果让我进去看看伤口就好了……
　　柯南捏了捏下巴，暗暗皱眉。
　　很快，救护车来到公寓楼下。
　　医院的医护人员抬着担架进来了，将已经裹好衣服的草野薰架起后冲了出去。
　　经纪人间熊笃哭哭啼啼的也跟着冲了出去，反倒是剑崎修，脚软的坐在一旁动弹不得。
　　“剑崎老兄，你怎么就倒下了？”
　　“作为草野小姐的订婚对象，你得支棱起来啊。”
　　星宫羽靠在一旁，故意对着剑崎修说道。
　　“星宫先生，这可是杀人案啊！”
　　剑崎修哭丧着脸，“现实中的杀人案可比我们演的要恐怖多了！”
　　“怎么，作为订婚对象，再恐怖不也得努力去克服吗？”
　　星宫羽故意大声说着，引起了女孩子们的注意。
　　剑崎修脸色一变，连忙拉过星宫羽，压低声音说道：“星宫先生，小声点……”
　　但已经太晚了，冲野洋子和星野辉美已经听到了。
　　她们看向剑崎修的目光满是鄙夷。
　　冲野洋子冷哼了一声，露出了一副失望的表情，而星野辉美则是皱着眉头，似乎对剑崎修的行为感到不齿。
　　特别是岳野雪，她的目光复杂而又决绝，看起来对剑崎修的行为感到非常失望。
　　小兰和园子站在一旁，低声讨论起来。
　　园子皱着眉头说道：“怎么会这样呢？草野小姐到底经历了什么，才会选择这样的人来订婚？”
　　园子和小兰同时看向了星宫羽，还好她们喜欢的人又帅又强，而且还十分全能。
　　察觉到了周围女孩子们的鄙夷，剑崎修抬头看向星宫羽，眼神中充满了恐惧和犹豫，最终还是下定了决心。
　　“星宫先生，我告诉您一件事情，您千万不要说出去……我其实不是草野熏的未婚夫。”
　　剑崎修低声在星宫羽的耳边说着，他的声音因为恐惧而颤抖。
　　“我们是假装订婚的。目的是为了……为了让间熊笃和岳野雪吃醋。”
　　星宫羽点了点头，眼中闪过一丝了然：“我早就看出来了，你和草野熏之间没有那种真正的情侣关系的默契和亲密。”
　　蹲在一旁偷听的柯南也恍然了起来，原来他们两个不是情侣？
　　星宫老师怎么又早就看出来了？
　　剑崎修被星宫羽揭穿了伪装，顿时像是泄了气的气球，整个人都垮了下来。
　　他捂住脸，无奈地说道：“草野小姐想要刺激间熊笃，我刚好想要引起岳野小姐的注意，所以我们合作演了这一场订婚派对，只是没想到现在情况变得这么复杂……”
　　“星宫先生，你一定要解决这件案子啊！”
　　剑崎修哭丧着脸拜托起星宫羽。
　　星宫羽没有答话，倒是一旁隐身到现在的毛利小五郎一拍胸口，保证道：“这件事就交给我这个名侦探，毛利小五郎了！”
　　看在小兰的面子上，星宫羽也懒得吐槽这个糊涂大叔。
　　这位估计现在都还没搞清楚状况呢。
　　……
　　目暮警部带着手下的警员来到了现场，表情严肃，甚至没有心情和星宫羽说笑。
　　因为出事的是一个艺人。
　　这种明星的事情处理起来最麻烦了，而且吃力不讨好。
　　几百万粉丝的饭圈，铁拳出击，饭圈追星妹直接舆论压迫，xxn横行？
　　这个案件要是搞不好，很可能会被草野熏的粉丝们炮轰的呀！
　　虽然她的粉丝不像冲野洋子那么多，但也是有一定的比例的。
　　舆论炮轰起来，警方也吃不消。
　　他们立即开始调查，现场的混乱让他们意识到事情的严重性。
　　星宫羽看向目暮警部身边手下，就一个熟人，胖胖的千叶和伸。
　　至于佐藤美和子、白鸟任三郎几人，应该是还在忙风户京介的案子。
　　“千叶，说一下情况。”
　　目暮警部这边已经调查完线索，将众人聚集起来，对着身边的千叶和伸说道。
　　千叶和伸翻开笔记本，开始汇报。
　　“根据星野辉美小姐非常详尽的报案信息，这次的被害者是当红女星草野薰，20岁，在晚间洗澡的时候被人割喉，现在送去杯户医院抢救。”
　　“根据初步检查，草野熏小姐的脖子上有一道深深的伤口，似乎是被锐利的凶器划伤的。然而，现场并没有找到任何凶器。我们目前把搜查重点放在门口发现的血衣上，希望能找到更多线索。”
　　目暮警部皱眉道：“这伤口看起来很致命，凶手显然用心挑选了作案工具，但为什么没有留下任何痕迹？”
　　“星宫老弟，你怎么看？”
　　目暮警部转头看向了星宫羽，有星宫羽在场，毛利小五郎直接被他无视了。
　　别管新闻怎么报道，在亲自接触下来，目暮十三还是觉得新认识的星宫老弟，比曾经在他手下干活的毛利老弟靠谱多了。
　　毛利小五郎很是不忿，但他也不敢当着目暮警部的面发作。
　　更关键的是，没有柯南的帮助，他现在是一点头绪都没有，就算想来一个糊涂推理都做不到。
　　星宫羽耸了耸肩，“现场找不到作案工具，那就很可能是被凶手带走了，我们将目标放在凶器上，找到凶器之后，测试凶器上的鲁米诺反应，就能获得证据了。”
　　“中途，从客厅里离开的分别是剑崎修，间熊笃，洋子，辉美，以及岳野小姐。”
　　“如果说有作案嫌疑的话，就是他们五个人了。”
　　众人都是点了点头，除了毛利小五郎，大家都很信服星宫羽的能力。
　　“好！那我们就从寻找凶器开始！”
　　目暮警部对着星宫羽点点头，随后看向了所有人。
　　“接下来我们要对你们的随身物品进行搜查，还请见谅！”
　　“没有问题的，只要能够摆脱嫌疑，随便查。”
　　冲野洋子和星野辉美对视了一眼，大方展示自己的行李。
　　岳野雪将自己的手往背后藏了藏，连忙说道：“我也是。”
　　见此，星宫羽勾起了嘴角。
　　星宫羽说得很清楚，凶器被犯人带走了，可他没说凶器到底是什么。
　　没错吧？
　　用指甲杀人的岳野雪小姐？
　　目暮警部对配合的冲野洋子露出一个感谢的笑容，旋即让一个身穿制服的女警官和有嫌疑的几个女人轮流进入房间内，开始进行搜身。
　　千叶和伸也对剑崎修进行了搜查，甚至远在医院的间熊笃也进行了检查。
　　星宫羽和小兰几人因为一直在客厅没有走动过，因此简单地检查之后就略过了。
　　……
　　这番搜身调查自然是没有找到任何东西，目暮警部苦恼的抓了抓脑袋。
　　千叶和伸详细汇报道：“目暮警部，我们已经彻底搜查了整个房间，包括下水道，也检查了所有嫌疑人身上的物品，但没有找到任何可以用作凶器的东西。”
　　他继续说道：“根据医院的调查员报告，连间熊先生身上的眼镜也检查过了，依然没有找到凶器。”
　　“这是怎么一回事情啊，星宫老弟！”
　　目暮警部看向了星宫羽，略带抱怨的说着：“你不是说，凶器被犯人带走了吗？”
　　“不要着急嘛，目暮警部。”
　　“再找找，应该是你们没有找到凶器罢了。”
　　星宫羽稳坐在沙发上，他看向了已经换下了衣服，表情自然地走出来的岳野雪。
　　因为警方没有从她身上搜查到任何东西，她现在恐怕非常地安心和侥幸吧。
　　“能不急嘛，哎呀！”
　　目暮警部感觉这群艺人就是非常地麻烦，皱着眉头苦思冥想了起来。
　　柯南也有些抓脑袋，星宫羽说得没错啊，凶器一定是在这个房间的某个地方。
　　但为什么找不到呢？
　　星宫羽瞥了一眼一直默不作声的柯南，无声地笑了起来。
　　他要是看过那个伤口，估计就能找到犯人了。
　　
　　可惜，现在草野熏已经被拉到医院去了，伤口也因为自己的圣光术愈合了一些，改变了原来的样子。
　　想要再准确找到犯人，那就难了。
　　这时，一个警员拿着一个毛绒娃娃跑了过来：“目暮警部，我们在被害者的卧室里找到了窃听器。”
　　目暮警部的双眼一亮：“嗯？这有可能是草野小姐的某个狂热粉丝送的。他喜欢草野小姐，偷听到了她订婚的消息，也知道她独自一人在洗澡，于是心生嫉妒，闯入犯案。”
　　“因此，凶器极有可能被丢在外面，很可能就是你们所说的偷窥狂作案。”
　　“这样一来，一切就说得通了！”
　　目暮警部立即下令警员去询问周围有没有看到这么一个可疑人物。
　　警方着急忙慌的开始了新一轮的调查，柯南也在到处跑着寻找线索，不过最关键的东西已经被星宫羽隐藏了，因此他再怎么折腾都没什么用处。
　　剑崎修一根接着用一根的抽烟，冲野洋子有些担心地走了过来对着星宫羽问道。
　　“星宫先生，接下去会怎么样呢？也不知道小薰的情况如何了……”
　　“应该没有什么大碍吧，我已经简单给她处理过了，估计在医院做个简单的缝合之后，等麻醉结束就能清醒了。”
　　星宫羽看了一眼自己的手表，毫不在意地说着，“估计还有一个小时吧。”
　　“也就是说，其实我们不用担心，反正无论警方有没有找到犯人，一个小时之后小薰醒来，一切都清楚了。”
　　星野辉美走了过来，相当聪慧的解释了一番星宫羽的话。
　　“原来是这样，那我就放心了。”
　　冲野洋子安心了下来，听到这里的园子咧开嘴对着星宫羽笑道：“怪不得星宫老师你一点都不急呢，毕竟这个犯人无论如何都逃不掉对吧。”
　　“不不不，其实我还是蛮急的。”
　　星宫羽摇了摇手指，“与其在这里白白浪费一个小时，还不如提前找出犯人，然后大家一起去看看医院里的草野小姐比较好，你说呢，岳野小姐？”
　　他故意看向了一直站在一旁没有说话的岳野雪。
　　此时，岳野雪的表情显得有些恍惚，双目失神，仿佛整个人都失去了灵魂。
　　星宫羽喊她时，她愣了一下。
　　回过神来，身上冒出了一层白毛冷汗，有些惨然地笑了笑，“星宫先生说得很对。”
　　她勉强挤出一丝笑容，“我有些饿了，去厨房找点吃的，先失陪了。”
　　小兰有些担心地看着岳野雪，冲野洋子也关切地问道：“要不要我们一起去？”
　　岳野雪摇了摇头，拒绝道：“不用了，我一个人去就好。”
　　星宫羽笑了笑，起身跟了上去，说道：“没关系，我去看看吧。”
　　……
　　岳野雪独自站在昏暗的厨房里，没有开灯，脸上挂满了复杂而决绝的表情。
　　她深吸一口气，端起一杯浑浊的水，毫不犹豫地一饮而尽。
　　喝下毒药后，她的脸上露出了轻松的神色。
　　就在她放下杯子的一瞬间，星宫羽走了进来，淡然地看着她。
　　“畏罪自杀，可真不像你的风格啊，象征着雪山的岳野小姐。”
　　星宫羽语气平静，毫不意外的说着。
　　和记忆中一样，见事迹即将败露，岳野雪服用了降血糖制剂，身体内的血糖含量在不断降低。
　　她想通过这种方式来自杀。
　　不过有星宫羽在，她无论如何都是死不掉了。
　　只要不是氰化钾那种快速发作的猛毒，通过魔法他现在都能治好。
　　再不济也能吊住性命，等到医护人员的救治。
　　岳野雪转身看向星宫羽，脸色虽然变得惨白，却已经显得格外轻松，“果然被星宫先生看出来了吗？我还真是倒霉啊。”
　　她的声音里夹杂着无奈和一丝释然，显得格外虚弱。
　　“倒霉？有什么倒霉的呢？”
　　星宫羽缓缓走近她，伸手握住了岳野雪的小手，另一只手轻轻搂住了她。
　　“我想杀人的时候星宫先生在，一切都没按照我的计划进行，没将草野薰杀死，等她醒过来肯定会指认我为凶手，这还不算倒霉吗？”
　　岳野雪的表情中满是不甘心，“现在想要自杀，还是被星宫先生打破了，难道还不倒霉吗？”
　　然而，星宫羽冷静地说：“其实，我已经提醒过你了，可你当时明明没有杀心，为什么后来又……”
　　岳野雪的眼中闪过一丝惊愕和无奈，这时候她才明白星宫羽之前那番话的真正含义。
　　片刻后，岳野雪低沉的声音响起。
　　“是啊，我本来只是想和小熏谈谈，但她却是那种轻佻的态度，结果……”
　　星宫羽叹了一口气，握住她的手更紧了一些：“你本可以选择一条更好的路，但你选了这一条。既然如此，就要为自己的选择承担后果。”
　　岳野雪的眼中流露出一丝泪光：“我知道，只是……如果可以重来，我真的希望自己能够做出不同的选择。”
　　“不过算了，反正我也要死了……”
　　她露出一抹笑意，结果，星宫羽却是伸手直接按在了她的胸口，在岳野雪惊愕的表情中说道：“那如果，我可以让你重来呢？”
　　“星宫先生……你……”
　　岳野雪惊愕的看着星宫羽的大手在自己的胸口来回，她的表情复杂起来，“你这样做，兰小姐和辉美她们都会伤心的吧？虽然她们也不会再知道了。”
　　她自觉自己就要死去，也不在意星宫羽的一些小动作。
　　“你以为我是在占你便宜吗？”
　　星宫羽轻笑了起来，大手揉搓，“遇到我，你根本就不是倒霉，可是幸运极了！”
　　“你刚刚喝下去的是血糖抑制剂吧，治疗高血糖用的，它能够让血糖含量不断下降，从而让高血糖患者恢复健康。”
　　“可一个普通人喝下去，那就容易因为血糖过低而丧命，没错吧。”
　　“那……又怎么样？”
　　岳野雪脸颊挂上了绯红，尽管因为血糖过低而陷入了虚弱状态，但身体的本能还是存在的。
　　星宫羽这样又揉又捏的，身为一个从来没有接触过男人的处女，岳野雪还是很羞涩的。
　　“所以我说你运气好啊，这个病，我能治！”e
　　星宫羽笑了起来，一口吻住了岳野雪的嘴唇，熟练地开始搅拌了起来。
　　“呼呼……”
　　岳野雪感觉自己呼吸不过来，口中的香甜被疯狂掠夺。
　　她身上的那件紫色衣服被撩了起来，星宫羽灼热的手更是在胡作非为。
　　“血糖过低？那我就给你补充血糖！”
　　脱氧核糖有的是！
　　“让你的身体机能兴奋起来，再把你喂饱就好了！”
　　星宫羽抓过了岳野雪，拉开她的衣服，在亲吻和揉搓她的同时，发动了治愈魔法。
　　岳野雪眸子中泛出水雾来，她并不知道为什么能够在星宫羽这样的轻薄之下，反倒越来越有力气了。
　　难道自己是一个喜欢做这种事情的女人吗？
　　莫名的求生欲出现，岳野雪开始笨拙地回应起了星宫羽。
　　多亲一点，多做一点，她就不会死了。
　　如果能够像星宫羽先生所说的，一切能够重来，那她愿意付出一切代价！
　　“星宫先生……请告诉我该怎么做吧！”
　　岳野雪已经沉沦在了星宫羽的亲吻之中，她呢喃着说着，星宫羽则是将手抚上了那大长腿。
　　“把一切交给我，我来让你复活。”
　　星宫羽低语着，将岳野雪压在了厨房的水槽前，让她背对着自己。
　　岳野雪在地球淑女队之中本身就是最高的那个，那双腿则是逆天级别的修长，先天条件实在太优越了。
　　星宫羽将她的一条腿拉起来放在水槽上，她的另一只腿都能稳稳当当的站在地上。
　　这样的羞涩姿态让岳野雪感觉自己越来越无力，她有些羞涩又着急地说着：“星宫先生，你要做什么就快点吧，我怕我撑不住了……”
　　“一会你才会撑不住，而不是现在。”
　　星宫羽摆好了架势，对着岳野雪枪出如龙！
　　……
　　一声痛呼之后，鲜血顺着大长腿滑落下来，滴在高跟鞋上。
　　岳野雪紧紧握着面前的水龟头，努力将屁股翘起，表情带着痛苦：
　　“星宫羽先生！这是让我复活吗？为什么感觉我要死了？”
　　“复活总是要承受痛苦的，小雪。”
　　星宫羽温柔地说着。
　　“很快就好了。”
　　……
　　“星宫羽先生！星宫羽先生！我活过来了！”
　　“啊……”
　　岳野雪上身的黑色小背心被汗水打湿，已然丢到了一旁。
　　她的身上只穿着一件紫色的纱衣，为她添了满满的魅惑。
　　岳野雪感觉自己就是在进行一个神秘的仪式，她仿佛在空中飞舞，享受着天国一般的感觉。
　　她打开了水龟头，感觉自己就像是这个水龟头一样，从身体之中拼命地流水出来。
　　“受不了了……受不了了……我感觉我活过来之后又要死了……”
　　“星宫羽先生！快让我死了吧……”
　　……
　　风停雨歇，岳野雪像是一只虚脱的鱼，努力的张着自己上下两张嘴。
　　星宫羽满意地给她喂下了牛奶，又给她嘴里塞了一点肉肠，让她吃下去给身体自己制造血糖。
　　治愈魔法加上食物的补充，还有岳野雪自身的兴奋与血液快速循环，她的状态很快就恢复了过来。
　　不过，因为刚刚过于刺激，岳野雪只能躺在那里张着嘴，悲戚的说着：“星宫先生，我感觉我还没好……”
　　“我应该是要死了吧，浑身都疼，特别虚弱……”
　　“如果我死了，请你帮我穿好衣服，免得被人看到了……”

第234章：偶像们的秘密 下
　　
　　岳野雪闭上了眼睛，开始躺在那里等死。
　　星宫羽已经收拾好了衣服，看着她这副样子不由得笑了起来。
　　他靠近桌子，俯下了身子，轻轻搂着她的软腰，开口道：“放心吧，你刚刚不是已经看到了，我可是会魔法的。”
　　星宫羽瞥向岳野雪白皙腿根处的涩气圆环，同时光明正大地再次使用治愈魔法。
　　这次一次不仅是治愈药剂影响，而是连着破身和暗伤一并进行了治疗。
　　温暖的能量游走全身，岳野雪一下子就感觉浑身体力充沛，甚至连之前练舞留下的腰伤都好了。
　　她就像是完全重生了一样！
　　“这……”
　　岳野雪跳了起来，完全不顾自己的身上春光乍泄，一下子扑到了星宫羽的怀里。
　　“星宫先生……你太厉害了！我真的好了！”
　　“我厉害的事情又不只有这一个，刚刚你不也已经体会到了吗？”
　　星宫羽乐呵的捏了捏岳野雪，她害羞的红着脸开始穿衣服。
　　等到两人都收拾妥当之后，岳野雪依靠在星宫羽的怀里问道：“星宫先生……我很好奇，你是怎么知道我是凶手的？”
　　“明明我们几人的身上都没有任何凶器，警方也已经往偷窥犯的方向去调查了啊。”
　　“这很简单。”
　　星宫羽将其岳野雪小手抬了起来，大手把玩着其修长的手指头，上边的红色美甲十分靓丽。
　　岳野雪的俏脸浮起一层红晕。
　　“凶器，应该就是原本隐藏在这美甲底下的右手拇指指甲吧。”
　　“人类的指甲十分坚硬，尤其是大拇指的指甲，只要足够长，而后再剪出一个锐利的锋刺，便可轻易地划破人的肌肤，割喉都不在话下。”
　　星宫羽握着岳野雪漂亮的手指翻看了起来之后，感叹地说道：“人类真是一个很神奇的生物，拥有指甲这种硬度的进攻性武器之外，还有比指甲更加坚硬的东西。”
　　“在作案之后，你直接用牙齿把大拇指的指甲咬掉然后冲入下水道了吧？哪怕是警察发现，他们也不会认为一小片指甲是作案凶器。”
　　“真不愧屡次帮助警方破获大案的星宫先生……”
　　星宫羽一般不出手，一出手不是新干线爆炸案，就是国际贩毒，亦或者刑警连续被杀事件。
　　所以他上新闻的次数不多，也没混个侦探的名头，但名气丝毫不比工藤新一和毛利小五郎差。
　　岳野雪长叹了一声，承认了自己的罪行。
　　“我在去厕所换衣服的时候，敲开了浴室的门，用布满乙醚的手帕迷晕了草野，再拿右手大拇指指甲进行割喉。”
　　“之后，我就把作案的雨衣，手套之类的全部拎出门外丢掉，做出一副偷窥犯潜逃的假象。”
　　“偷窥犯也是我雇佣的，还有那个娃娃，都是我拿来吓唬草野的。”
　　“如果没有星宫先生在，我杀了草野之后，警察一定找不到我的吧。”
　　然而，星宫羽没有回答她的话，只是伸出了大手，轻轻抚上了岳野雪的嘴唇。
　　哪怕没有我，也会有柯南这个推理狂。
　　只要你露出一点破绽，这个小鬼就能把你找出来啊。
　　就比如说，你的红唇上残留着的，当时咬掉指甲沾上的血迹。
　　岳野雪感知到自己嘴唇上的手指，小脸上重新出现了一抹红晕。
　　“要……再来一次吗？”……
　　她羞赧的看着面前俊朗帅气的星宫羽，“不过我可能不行了……”
　　“不了，刚刚我们已经花了很久，再拖下去外面的人都要发现了。”
　　星宫羽在岳野雪的嘴唇上擦了擦，看着面前这张柔美小脸，轻笑道：“我只是想告诉你，你销毁了指甲也没什么用，因为你一直没有发现你的嘴唇下方还有沾染的血迹。”
　　“血液凝固了会变成暗红色，这个和你的口红颜色不同的，这就是铁证。”
　　听到这话岳野雪一脸的惊慌失措，她没想到自己一直把证据带在身上，她连忙伸手去擦嘴唇上的血迹，不过很快又僵住了。
　　她自嘲地笑了笑，“我还以为天衣无缝呢，没想到在星宫羽先生的严重简直是漏洞百出。”
　　“除此之外，伤口究竟是被利器划伤，还是被指甲划破是可以通过司法鉴定出来的。”
　　“如果草野小姐真的死了，那她的伤口就不需要治疗了，一旦进行司法鉴定，就会被发现。”
　　“你还是跑不掉。”
　　星宫羽摇着头对岳野雪说着，“普通人想要杀人实在是太难了，总以为自己想得完美无缺，可在专业人员的眼中，到处都是漏洞。”
　　岳野雪左手抚额，脸上出现一抹凄美的笑容。
　　“一时冲动下手之后，我及时用了各种手段弥补，但我知道这一次大概是没办法幸免了……”
　　“即便没有这些铁证，小薰醒过来还是同样会指证我的，结局还是一样的。”
　　“放心。”
　　星宫羽抱住了岳野雪，低声说着：“伤口我已经处理过了，没有人能够看得出来。”
　　“我们刚刚在接吻的时候，你嘴唇上的血我就帮你擦掉了。”
　　听着星宫羽掷地有声的话语，岳野雪呆住了，她旋即吻上了星宫羽，满脸的泪水。
　　在一番深吻之后，岳野雪靠在星宫羽的怀里，担忧的说着：“就算是这样……小薰怎么办？她醒来照样会指认我为凶手的。”
　　星宫羽笑着揉了揉岳野雪的头发，“反正草野小姐没死，我们先看看她的反应，就算她真的指认你，我也能保释你。”
　　“就是到时候你的演艺生涯就彻底结束了，你需要换一种生活，真正的重新开始。”
　　岳野雪放松下来，心中感动不已。
　　但同时也下定了决心，如果真的闹大了，她会主动承认罪行，以免牵扯到星宫羽。
　　两人终究刚刚认识，哪怕已经合为一体，岳野雪对星宫羽的了解也并不多。
　　她会有这样的想法也难免。
　　星宫羽看出了点苗头，但没有多说。
　　只要全部搞定，到时候岳野雪自然就彻底安心了。
　　……
　　星宫羽带着岳野雪走出了厨房，其他人都坐在客厅里等待时间过去，并没有什么人出来乱走，二人便一前一后回到客厅中。
　　一进入客厅，星宫羽便看到柯南仍愁眉不展，看上去脑袋都大了两圈。
　　这也没办法，星宫羽已经把关键证据解决掉了，他又没能发现伤口。
　　在这种情况下，这小鬼头如果真能破案，那他就不是柯南，而是神仙了。
　　小兰见到星宫羽和岳野雪一前一后回来，连忙开口道：“爸爸，岳野小姐吃过东西之后感觉舒服点了吗？”
　　星宫羽回头看了一眼岳野雪，她的脸上泛起了一抹红晕，他开口笑道：“放心吧，给她喂了一些高蛋白的香肠和牛奶，她现在状态很好。”
　　“原来如此，那真是太好了！”
　　单纯的小兰并没有听懂星宫羽话中的意思，园子倒是歪了歪脑袋，意识到了有些不对劲。
　　冲野洋子和星野辉美都偷看到了一点，两人倒是心里明白得很。
　　星宫羽自然也发现了两女偷看的行为，不过当时忙着治疗岳野雪，他就干脆假装不知道了。
　　反正地球淑女队他一个不打算放过，有了偷看这回事，等到时机合适，他对冲野洋子和星野辉美下手也更加容易一点。
　　两名成熟性感的女艺人都闹了个大红脸，特别是星野辉美看着岳野略带不适的走路姿势，心中还有些着急。
　　明明是我先认识星宫羽先生的，怎么被小雪抢了先呀！
　　这时，已经询问完左右邻里的目暮警部走了过来，略带遗憾的开口道：“我们正在盘查附近的人和监控，但没有发现什么有价值的东西。”
　　目暮警部转头望向星宫羽：“星宫老弟，你有什么发现吗？”
　　听到这一旁的岳野雪当即紧张地看向星宫羽。
　　星宫羽安慰地望了岳野雪一眼，便开口道：“目暮警部，现在手头的证据严重不足，我虽然有了几个推断，但最大的可能性或许还是跟踪狂。”
　　“不过现在草野小姐应该差不多也要醒了吧，我们直接去问问她好了。”
　　“说的也是呢。”
　　目暮警部满是认同的点了点头，他们刚刚费心费力的去找人去盘查，那可太累了。
　　如果草野熏还有记忆，直接根据草野熏的证词去抓会更快捷省力一些。
　　一旁的冲野洋子露出了担心的样子，作为地球淑女队里的粘合剂，她和每个人的关系都很好。
　　“我真的很担心小薰，目暮警部，请问我们能走了吗？我想去医院看一下她。”
　　目暮警部立即回到：“没问题，调查已经结束了，你们可以离开了。”
　　开什么玩笑，哪怕她们是嫌疑人，也不能这么一直压着她们。
　　更何况，现在根本没有证据，无法证明她们几个是嫌疑人，那就更加不能控制住她们了。
　　真以为粉丝都是吃白饭的啊？
　　特别是冲野洋子，作为顶流女明星，她的粉丝可是多到爆炸的啊。
　　“接下来我们会加大搜索，一有进展就会通知你们的，千叶，你去医院一起询问情况，其余人跟我收队。”
　　目暮警部立刻安排了一下，现场大家也就都散了。
　　……
　　柯南是最后一个走出来的，他一步三回头地回望走廊和浴室，脸色阴沉。
　　他总感觉凶手就在这几个大明星之中。
　　可是就如同星宫羽所说的，根本就找不到证据。
　　因此，他脑海里的那些推理都成为了臆想，唯一有可能的就是星宫羽所说的，是偷窥狂所做的事情。
　　如果真是这样，那这场案件很可能就要成为无头悬案了。
　　霓虹警方的破案率就只有30%左右，这还是在有侦探的情况下，如果没有侦探插手，这数值还要一降再降。
　　警力不足，案件太多，这让柯南也无能为力。
　　“希望草野小姐那边有好消息吧……”
　　……
　　星宫羽带着一行人前往医院看望草野熏。
　　到了医院门口，他们看见一群记者正围着经纪人间熊笃，闪光灯不停地闪烁，问题此起彼伏。
　　这群记者就像是鲨鱼一样，闻到一点血腥味就蜂拥而至。
　　间熊笃在一片混乱中显得格外狼狈，眼泪汪汪地说道：“我不能离开草野熏，她现在需要我……”
　　他的声音因为哭泣而断断续续，满是无助。
　　星宫羽的眉头紧紧皱起，心中暗暗思忖。
　　这个经纪人太软弱了，面对记者的围攻毫无招架之力，完全无法替草野熏撑起一片天。
　　星宫羽摇了摇头，暗自决定，等到女明星全部集卡完成后，必须要有能够独当一面的专业人士。
　　寺原麻理这个女经纪人就是不错的人选，但她一个显然不够，到时候再让铃木绫子安排吧！
　　星宫羽一行人本来准备偷偷的溜进医院，结果，一个眼尖的记者发现了星宫羽和冲野洋子，纷纷围了上来，举起话筒和相机。
　　“洋子小姐，请问草野熏的情况如何？”
　　“毛利先生，您的出现是否意味着发生了什么案件？”
　　“星宫先生，草野小姐是不是涉及惊天大案，所以才被灭口？”
　　记者们七嘴八舌地提问，现场顿时变得嘈杂不堪。
　　星宫羽见状，虽然无奈，但也只能和毛利小五郎以及其他警员一起，将女孩们挡在身后。
　　“无可奉告，我们现在什么都还不知道！”
　　“无可奉告！”
　　星宫羽努力地阻挡着记者们，这身后可都是自己的女人们啊，不能被记者们给围了。
　　他心生一计，灵机一动，迅速把身旁的千叶和伸推了出来做挡箭牌。
　　“大家请冷静，冷静。这位是警方的千叶警官，有什么问题尽管问他吧，他会给你们一个满意的回答！”
　　星宫羽笑着说道，同时挥手示意大家跟着他迅速进入医院。
　　胖胖的千叶和伸被突然推出来，显得有些措手不及，记者们见到警察，自然将注意力集中到了他身上。
　　“千叶警官！请问……”
　　“千叶警官！……”
　　年轻的千叶和伸哪里经历过这样的场面，也完全镇压不住记者。
　　他直接就被记者们给淹没了。
　　一个千叶和伸哪里够记者们分，眼看星宫羽几人已经在警员的护送下走进医院，剩下的记者纷纷缠住落在外面的剑崎修。
　　这位名气也不小，最近更是热度很高，就算问不到真相，搞点绯闻和花边消息也不错啊。
　　逃跑不及的剑崎修也绝望了。
　　而这时，星宫羽带着一行女孩子冲入了医院大楼。
　　随着自动门在他们身后关上，外面的喧嚣渐渐远去。
　　星宫羽带着众人走进了草野熏的病房。
　　出乎意料的是，草野熏已经醒了过来。
　　因为星宫羽偷偷使用了治愈魔法，她虽然受了伤，但看起来并不严重。
　　连绷带都没用，修长白皙的脖子上只贴着一个大号创可贴。
　　见到大家进来，她露出了微笑，甚至能开口说话。
　　“洋子！辉美！小雪！”
　　草野熏看到冲野洋子、星野辉美和岳野雪上前关心，连忙招了招手。
　　冲野洋子急切地问道：“熏，你感觉怎么样？还疼吗？”
　　星野辉美和岳野雪也关切地看着她。
　　草野熏笑着摇了摇头：“我没事了，不用担心。”
　　她的视线落在了岳野雪的身上，见到她歉疚的表情，草野熏没有说什么，只是顿了一下，随即将目光转向了星宫羽。
　　“毛利先生，星宫先生，袭击我的那个又胖又丑的男人抓到了没有？简直太可恶了！”
　　毛利小五郎在柯南的帮助下，也顺利拜托记者，两人紧随星宫羽一行人来到草野薰的病房。
　　听着草野薰满含愤怒的语气，喜欢在美女面前表现的毛利小五郎求证都懒得求证，当下拍着胸脯就保证起来。
　　只是毛利小五郎卖力的自夸，在知道真相的几人眼中看起来着实有些像是小丑。
　　不过比起看毛利小五郎滑稽的表现，在场人更加在意草野薰口中的犯人。
　　无论是知道真相的，还是不知道真相都是如此。
　　丑胖男人？！
　　岳野雪惊讶地看着草野熏，她的嘴唇颤抖，双目也微微泛着水光，似乎想要说点什么。
　　可草野熏却是对着她俏皮的眨了眨眼睛，随后视线略过依旧在夸夸其谈的毛利小五郎，落到星宫羽身上。
　　“星宫先生，这都要靠你了，要帮我抓住那个家伙啊！”
　　“胆子太大了！这种变态偷窥跟踪狂必须要绳之以法。”
　　星宫羽也是立刻反应过来，配合着说道。
　　他本来还想悄悄使用精神魔法进行暗示催眠，没想到草野熏自己就改了口。
　　就连柯南一直纠结着的表情也放松了下来，竟然真的是一个偷窥狂吗？
　　怪不得自己找不到证据。
　　那这次自己就和星宫老师算平手吧，嘿嘿。
　　“小薰……”
　　岳野雪上前了两步，紧咬着嘴唇，一副要哭出来的样子。
　　草野熏竖起了手指放在自己的嘴前，做了个禁声的动作，然后开口笑道：“我刚刚又想起来了一点什么，大家能先出去一下吗，我有点害羞，需要跟星宫先生聊一下。”
　　她脸颊微红，补充了一句，“主要是我身体上的东西，星宫先生反正已经看到了……”
　　在众人离开之后，病房里只剩下了星宫羽和草野薰。
　　星宫羽靠在床边，双手插在兜里，静静地看着草野薰。
　　他并不急于开口，给她时间去整理思绪。
　　草野薰陷入了沉默，目光游移不定，似乎在回忆某些细节。
　　她的手指轻轻捻着床单，眉头微微皱起。
　　星宫羽打量着草野熏，穿着病号服的她比之前要显得脆弱多了，但也要好看多了。
　　其实草野熏不应该是走那种盛气凌人的风格，而是应该走自由的，邻家清纯风格才是。
　　等到成功将她拿下，必须要给她换一个经纪人，换一种风格。
　　过了一会儿，草野薰终于抬起头，见星宫羽也没有发话，反倒是直勾勾地看着自己，她不由得脸上挂起一抹红晕。
　　“星宫先生，你看太久了啦……”
　　“难不成大明星一直被人看着，也会感到害羞吗？”
　　星宫羽乐呵呵地反问了一句，“草野小姐很漂亮，多看两眼也很正常吧。”
　　说草野薰长得一般，是拿她和冲野洋子等绝美的年轻偶像比。
　　真要说的话，她的颜值起码也是一流水准。
　　毕竟，想要在娱乐圈混，颜值必不可能太低。
　　没有一定程度的颜值，演技再好，也基本混不出名堂。
　　草野熏微微害羞了一番之后，便抬头询问星宫羽：“星宫羽先生就没有什么要问我的吗？”
　　“没什么要问的啊，该知道的我都知道了。”
　　星宫羽微微一笑，语气温和：“如果你还有什么不想告诉别人的情报想要告诉我，我自然也愿意听。”
　　“放心，我会严格为你保密的。”
　　草野薰的眼神闪烁了一下，随后低下头，略微带着苦笑地说道：“看来星宫先生果然已经知道了……其实那个胖男人并不是凶手。”
　　星宫羽的表情平静，淡淡的说道：“当然，如果有那么一个胖男人的话，那警方很快就会发现的，不可能到现在都还没有消息。”
　　而且，也不可能有人瞒过他的感知偷偷进入屋内行凶。
　　“果然……”
　　草野熏叹了一口气，带着好奇的目光看着星宫羽问道：“那星宫先生知道了多少呢？已经猜到犯人是谁了吗？”
　　“是岳野小姐。”
　　星宫羽依靠在床边，淡淡地对着草野熏说道：“她捂住了你的嘴，然后用指甲划破了你的喉咙。”
　　“是的……”
　　草野熏低下了头，手指攥紧了床单，“其实我不知道她为什么要这么做，但是……”

第235章：偶像们的秘密 完
　　“她在最后也没有真的要杀死你，而是收了力，造成了一个小伤口。”
　　星宫羽接上了她的话，用看穿了一切的目光看着草野熏。
　　“这些，我都已经推理出来了，但是我没有想到的是，草野小姐你竟然没有告发她，甚至还在包庇她。”
　　“这是为什么呢？”
　　草野薰沉默了一会儿，最终还是抬起头，眼中带着复杂的情感。
　　“因为小雪曾经是我最好的朋友，尽管后来我们四个分开了，但也不能让我忘记我们还在地球淑女队的那段时间。”
　　“其实也是我不好，我低估了女人的忌妒心，不应该和剑崎联合起来用订婚骗她，我只是想刺激她一下，让她更加努力一些。”
　　草野熏的表情有些懊悔，“我要是直接告诉她就好了。”
　　星宫羽挑了挑眉，“我从岳野小姐那边得到的情报，是因为你抢走了她很多的资源……”
　　“才没有的事情！”
　　草野薰坚定地反驳，“我从来没有抢过小雪的资源！”
　　星宫羽眼神中带着一丝探究，“那她为什么会这么说呢？”
　　草野薰叹了一口气，情绪渐渐冷静下来，“小雪总是觉得我得到了比她更多的机会和资源，其实这些都是公司安排的，我并没有主动去争抢，甚至还主动将资源分给小雪。”
　　“可是我们之间的误会已经产生了，小雪以为我只是可怜她才把资源给她，这次的《侦探佐文字》也是一样……”
　　《侦探佐文字》的女主角就是草野熏，因此她才会和饰演男主角的剑崎修有了联系。
　　实际上，草野熏一直是一个人。
　　除了那个娘们唧唧的经纪人之外，几乎没有和男人有过沟通。
　　“星宫先生，我希望你能够好好帮我和小雪说一说，将我们两个之间的恩怨化解开来。”
　　草野熏用希冀的目光看着星宫羽，“这次是一个很好的机会，我不想失去小雪这个好朋友。”
　　星宫羽沉思了一下，点了点头，“我明白了，薰小姐。想要我帮忙也可以，我正好有一个方法，或许能帮助你们。”
　　草野薰连忙问道，“是什么方法？我都可以接受的！”
　　星宫羽微微一笑，继续说道，“小雪已经是我的女人了，只要你也成为我的女人，大家一起坦诚相见，就不会产生这种误会了。”
　　草野薰的脸颊立刻红了起来，身为明星自然知道圈子里的一些荒唐事情，但她向来敬而远之。
　　星宫羽如此直白的话语她困惑且羞涩。
　　“那个……星宫先生，你不是才和小雪认识……而且大家一起坦诚相见是什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　星宫羽凑近了草野熏，“我认为攻击你的犯人，也是一个又丑又胖的偷窥狂，和你的好姐妹岳野雪没有任何的关系，也和我的女人小雪没有任何关系。”
　　他的话让草野熏立刻明白了过来，她也不是初入娱乐圈的傻白甜了。
　　星宫羽先生这是需要自己表明态度啊。
　　岳野雪已经成为了星宫羽的女人。
　　不管是为了得到包庇，还是希望得到星宫羽的扶持。
　　因为答应了池泽友子的邀请，出席了明星聚会，多少传出了一点关于他的小道消息。
　　毕竟，池泽友子的嘴巴只有在含他的时候很紧，平时就一个普通人，特别在得意的时候，容易说漏嘴。
　　小山内奈奈要好一点，但两人也幽会过好几次了，难免被人看到。
　　虽然没有实际的证据，但猜测和谣言不需要证据。
　　草野薰之前是不信居多，但现在……
　　虽然她想和岳野雪和好，但不代表她想被岳野雪比下去。
　　女人的嫉妒心可是非常可怕的，特别是在资源有限，一个萝卜一个坑的娱乐圈。
　　池泽友子当初不就是忌妒过头，才做出威胁恐吓冲野洋子这种违法行为。
　　一想到岳野雪被星宫羽捧红，到了那个时候，就不再是她刺激小雪，而是反过来了。
　　而且这次的事情也让她对间熊笃彻底失望。
　　听到她订婚也不为所动不说，事后也表现得一塌糊涂。
　　更关键的是，如果不是间熊笃无能，她也不用策划订婚派对的戏码，也就不会和岳野雪彻底闹僵，更不会有生命危险。
　　所有感情都是会消磨的，爱和恨都是如此。
　　经此一事，草野薰对间熊笃已经完全没有了感情，反正间熊笃除了给她做饭，安排行程，两人之间连手都没牵过。
　　割舍起来意外的简单轻松。
　　“星宫先生，我答应你的条件。”
　　草野熏心中有了决定，羞涩的往旁边坐了坐，拉开了床上的被子。
　　如此明显的暗示，星宫羽自然看得懂。
　　他勾起嘴角，露出一抹意味深长的笑容，没有犹豫，直接在草野熏的旁边坐下，轻声说道：“草野小姐，你不再考虑你那个经纪人了？”
　　草野熏的脸颊绯红，轻轻点头，含羞带俏。
　　“给星宫先生当情人，也比和那种人在一起好。”
　　女孩子的害羞是最好的妆容，星宫羽微微一笑，伸手揽住了她的肩膀，低声说道，“那么，从现在开始，你就是我的人了。”
　　“是，请像对待小雪那样对待我吧，星宫先生。”
　　草野熏害羞地解开了自己的衣服。
　　“那你恐怕承受不住啊，我们换一种方式。”
　　星宫羽一把抱起了她，“小雪是一只脚在空中，你就两只脚好了！”
　　“星宫羽先生……这样抬着……太害羞了啊！”
　　草野熏的脸已经红得像熟透的苹果，她双手捂住脸蛋，声音娇羞地抗议着。
　　星宫羽将她高高抬起，娇小的身材完全在他的掌握之中。
　　她的双脚离地，就像小时候被抱着嘘嘘一样。
　　这个姿势让她羞得无地自容，整个人都恨不得藏起来。
　　“小薰，想要像小雪一样成为漂亮成熟的女性，就要克服这种害羞哦。”
　　星宫羽笑着使坏，语气中带着几分调侃和宠溺。
　　草野熏的声音变得哼唧起来，仿佛一只被逗弄的小猫。
　　“星宫羽先生……真是的……”
　　随着星宫羽开始加大双手的力道，草野熏也变得软化下来，她迷离地溅起水花，一步步地走向了大人的阶梯。
　　“星宫羽先生，我变得好奇怪啊……”
　　“我该怎么做，能不能教教我？”
　　草野熏的声音像是春天刚刚发芽的小草一般娇嫩，她的背部依靠在星宫羽的胸口，双手高高抬起，往后搂住星宫羽的脖子。
　　在这个姿势之下，她身上的一切都展露无疑。
　　“放心，我这就教你。”
　　星宫羽看着草野熏的状态差不多了，磨亮了自己的大肉棒，开始枪出如龙！
　　……
　　“好疼……星宫羽先生！”
　　“我这是成长为成熟的女性了吗？”
　　草野熏疼的眼泪都要出来了，血花滴落下来，象征着她彻底成为了女人。
　　“当然，你已经是我的女人了。”
　　星宫羽亲吻了一下草野熏的嘴唇，抱着娇小的她开始发力。
　　……
　　“噗滋……噗滋……”
　　“星宫羽先生……星宫羽先生……”
　　交响声在病一房里响彻，草野熏根本扛不住这种快乐，早就已经把受了伤的嗓子喊哑了。
　　“要尿出来了，要尿出来了……❤”
　　草野熏尖叫了起来，因为双脚一直腾在空中，让她的感官也一直漂浮在天上。
　　因此，快乐更是加倍。
　　星宫羽就像是在用杯子一样，抓着草野熏大力地使用着。
　　……
　　“啊啊啊！”
　　草野熏彻底忍耐不住了，在空中胡乱喷溅。
　　星宫羽也伴随着她的节奏，给她注入了满满的能量。
　　……
　　雨消云散之后，星宫羽将完全不能动弹的草野熏放在了床上，甚至顺手帮她把湿透的床单给换了下来。
　　“……星宫先生……”
　　草野熏疲惫但带着笑意的看着星宫羽，“这样一来，我和小雪就能一直做好朋友了吗？”
　　“当然，你们会是最好的姐妹。”
　　星宫羽擦了擦草野熏满是汗水的额头，“我这就去警局，帮你做笔录解决这个案子，之后我会给你安排新的经纪人，然后和小雪一起继续工作。”
　　“这样一来，你们不仅和好，而且还可以像刚出道那会一样，继续一起生活和工作。”
　　“谢谢你，星宫先生。”
　　草野熏认认真真的对着星宫羽道谢，然后俏皮的眨了眨眼睛。
　　“最喜欢您了~如果有机会，下次我可以和小雪一起服侍您~”
　　这句话听得星宫羽有些刺激。
　　女偶像终究是女偶像，再纯洁也比普通女孩大胆开放太多了。
　　他捏了捏草野熏的娇俏，咧嘴说道：“那我就记下了，如果可以的话，我倒是希望你们地球淑女队四个人一起服侍我。”
　　草野熏睁大了眼睛，“不是吧，星宫先生，你能够把我们四个都集齐吗？”
　　“没准呢。”
　　星宫羽没有告诉她，其实只要他想，星野辉美和冲野洋子随时都能拿下。
　　他不喜欢吹嘘画饼，等到成功得手之后再说也不迟。
　　他能够看得出冲野洋子和星野辉美对自己非常的有好感，星野辉美是单纯的崇拜爱慕，冲野洋子好像是有点小心思。
　　但无所谓，越是有需求，越是好拿捏。
　　经历多了，星宫羽也愈发明白两个人在一起，往往不是靠感情，更多是利益的互相，互相需要彼此。
　　纯洁美好的爱情自古以来就很难得，如果轻松就能收获忠贞不二的爱情，爱情也就不会令人无比向往了。
　　星宫羽打算之后先和冲野洋子聊聊，等将这个当红的玉女偶像拿下，星野辉美这个高冷的酷酷的御姐就是手到擒来的事。
　　……
　　星宫羽走出病房，掏出手机，迅速给铃木绫子发了一条消息，吩咐她安排岳野雪和草野熏转公司，以及更换经纪人的事宜。
　　随后，他转身对小兰和园子说道：“案件已经结束了，你们都先回家吧，我一会去警局做完笔录就回来。”
　　本来，星宫羽对做笔录这种事情是能避免就避免，但为了要是让别人来做，万一发现草野薰说得漏洞，或者其他疑点就不好了。
　　不是不能解决，但那样比做笔录还要麻烦。
　　于是，星宫羽干脆亲自上场。
　　“是~”
　　小兰非常乖巧的点头，拉着将玩了一天已经有些累了的园子，离开医院打车回家。
　　毛利小五郎和柯南也没久留，案件结束不回家歇着，难道像星宫羽一样赶着去警局做笔录啊。
　　很快，医院中就只剩下，地球淑女队四人和星宫羽。
　　“星宫羽先生，小薰跟你说了什么？”
　　这时，冲野洋子则是上前了一步，直接对着星宫羽问道。
　　“没什么，她就是把犯人的情报都告诉我了，我安抚了她一下。”
　　星宫羽笑了笑，看着冲野洋子说道：“洋子你要留下也可以，陪陪她好了。”
　　“哦对了，小雪你也留下吧，多和小薰聊聊，你和她以后要一起工作。”
　　“啊……是。”
　　岳野雪点了点头，眼中飞速积蓄了泪水。
　　除了星宫羽之外，对整个案件最了解的就是岳野雪了，她当然明白这其中发生了什么。
　　小薰到底和星宫羽先生做了什么交易，发生了什么事情，才能够让整个事件平息下去她并不关心。
　　她知道，现在已经是最完美的解决方案了。
　　“好好，我们马上就去。”
　　冲野洋子拉上了岳野雪跑进了草野熏的病房，见到草野熏的样子，两女都对视了一眼，哪里还不知道星宫羽刚刚做了什么？
　　她们连忙关上了病房的门，开始收拾了起来。
　　岳野雪刚刚也经历过一样的事情，自是不提，倒是冲野洋子的表现让星宫羽很是意外。
　　果然，能成为顶流的女偶像，冲野洋子不可能是单纯的小白兔。
　　真把她当做纯洁天真的女孩的人，才是真的天真。
　　此时，星野辉美站在星宫羽身边，一脸小迷妹的模样。
　　这是个好机会，辉美，一定要好好表现一下！
　　星野辉美看着帅气的安排妥当了一切的星宫羽，心脏扑通扑通的跳。
　　她走上前，小心翼翼的对着星宫羽问道：“星宫先生，有什么我能帮得上忙的吗？”
　　“嗯，我先去警局，以后再说。”
　　星宫羽瞥了她一眼，故意没有理会星野辉美，径直朝医院出口走去。
　　正好此时，千叶和伸和剑崎修也好不容易躲开了记者们，呼哧呼哧的来到了星宫羽的面前。
　　“星……星宫桑，情况怎么样了？”
　　胖胖的千叶和伸擦了一把汗，艰难地对着星宫羽说道。
　　“都了解清楚了，走吧，我们回警局，不要打扰她们女孩子聊天。”
　　星宫羽一把抓过了千叶和剑崎修，重新朝着他们刚刚挤出来的记者堆里走去。
　　“啊？还要回去？”
　　千叶和伸和剑崎修同时对视了一眼，流露出了悲剧的表情。
　　而被忽视的星野辉美愣在原地，一时间有些紧张起来，心中的担忧与不安交织，让她不知所措。
　　我……
　　做错了什么，被星宫先生不喜欢了吗？
　　星野辉美咬了咬牙，带着迷茫转身进入了草野熏的病房里。
　　病房里的味道让星野辉美一下子呆住了。
　　难道，就连小薰也……
　　她连忙跑到了草野熏的面前，只见草野熏红着脸将自己缩在被子里，冲野洋子和岳野雪在帮她收拾那湿透的床单。
　　星野辉美什么都明白了过来。
　　只有自己不是星宫先生的女人了吗？
　　冲野洋子的行为让她误会了，还以为星宫羽早就和冲野洋子有一腿。
　　毕竟，冲野洋子和星宫羽很早就认识了，又是几人中最可爱、性格最好的女孩，被星宫羽看上也是理所当然的事情。
　　至于冲野洋子不同意……
　　在星野辉美看来，星宫羽如此优秀帅气，还有能力有背景的男人，怎么会有女人拒绝！
　　一部分是事实，一部分是滤镜的加持。
　　爱情使人盲目可不是瞎说的。
　　星野辉美咬住嘴唇，内心开始不平衡了起来。
　　这种酸酸的，不甘心的感觉真是让人难受。
　　不行，我一定要想办法，不能和大家拉开差距！
　　“洋子，我记得你有一个悬疑剧要拍摄了吧？能不能带我一起？”星野辉美凑到了冲野洋子的身边问道。
　　收拾好了床单的冲野洋子笑着点了点头，“那当然好呀，刚好还没开拍，我和导演说一声就行。”
　　“那我们就这么说定啦！”
　　星野辉美握了握拳头，等悬疑剧开拍的时候，她打算借此邀请星宫羽。
　　然后想办法拿下星宫羽，和姐妹们站在同一水平线上！
　　……
　　丢下了满脸绝望的剑崎修之后，星宫羽拉着千叶警官回到了警局。
　　简单地完成了案件的笔录和对嫌疑人的外表描绘，岳野雪的嫌疑也就被彻底洗干净了。
　　日本的悬案多如牛毛，当事人草野熏并没有特别急切地要求破案，警方自然也就不着急。
　　从笔录室里走出来的星宫羽脑海里突然跳出了提示，让他站在了原地。
　　原来是事件结束，让他又收获了不少经验，加上之前积攒的经验，以及双修和日常汲取的经验，刚好够三大属性都升级。
　　平均分配之后，个人面板的属性也终于首次变得非常平均和整洁。
　　【姓名】：星宫羽（41%）
　　【体】：LV.32（1%）
　　【魂】：LV.32（1%）
　　【灵】：LV.32（1%）
　　虽然属性和之前相比只提升了一两级，但实力的加成起码有十分之一。
　　除了属性经验，系统升级的进度也在他持之以恒地契约和锁链下，增加了百分之六。
　　进度算是不错，但果然想要快速升级系统，还是得尽快契约小哀。
　　“星宫羽老弟，你怎么傻站在这里？”
　　目暮警部也从笔录室走了出来，见到星宫羽站在窗口发呆就上前打了个招呼。
　　“哦，目暮警部，我刚刚只是还在想这个案件罢了，让你见笑了。”
　　星宫羽回过神来，对着目暮警部笑了笑。
　　“哎，总是会有这样的事情发生的嘛，我们也不是万能的。”
　　“不过说起来星宫老弟，最近有没有空，上次临时有事我没能好好陪你，作为道谢和赔罪，一定要让我再请你吃个饭。”
　　目暮警部十分真挚地说道。
　　看着那张严以自绿的胖脸，星宫羽摆了摆手，谦逊地说道：“目暮警部客气了，上次夫人已经好好照顾过我了。”
　　这几天他想要尽快达成娱乐圈收集的成就，暂时没有时间再去品尝目暮绿这个成熟美妇。
　　等过一段时间，她的头发养长了，他再去帮忙开发一下，争取让目暮绿姣好身躯中蕴含的女人魅力完全成熟。
　　目暮警部略显失望地笑了两声，继续说道：“说回这个案子，虽然没有找到凶器，但你的直觉和判断还是一如既往地准确。岳野雪也是一个艺人啊，但幸好我们没有错怪她，否则我们要被她的粉丝喷死了。”
　　星宫羽微笑着回应：“是啊，她虽然有嫌疑，但没有确凿证据证明她是凶手。而且，真正的凶手恐怕还在暗中，我们还需要继续调查。”
　　目暮警部沉思了一会儿，然后说道：“好吧，这件事我们暂时先放一放，但你得继续保持警觉。如果有任何新的线索，马上告诉我。”
　　“当然。”
　　这下，这个案件算是彻底过去了。
　　这种无头悬案一般目暮警部也不会一直记在心上，更何况是一个艺人的案件。
　　毕竟多一事不如少一事。
　　

第236章：寺原麻理&青岛姐妹
　　离开警局后，星宫羽并没有先去找地球淑女队的另外两名成员。
　　冲野洋子和星野辉美随时都可以找，但寺原麻理和青岛姐妹那边则要尽快。
　　这个快不仅是尽快去接触，也是尽快达成目的。
　　这几个女偶像漂亮是漂亮，身材也很棒，是绝佳的床伴。
　　但也就仅此而已了。
　　星宫羽可没时间和精力时刻关注，然后身心同时攻略。
　　他只是单纯的收集癖犯了。
　　所以只要身子就行，心什么的就无所谓了。
　　反正有命运锁链在，也不用担心她们背叛自己。
　　既然如此，行动计划同样快捷简单无比。
　　第一步，发动铃木家的力量，调查一下寺原麻理和青岛姐妹如今的现状，看看事件和误会的诱因是否已经出现。
　　不出星宫羽预料，误会的诱因早已出现，只是在柯学的时间线下，搞得好像才出现不久一样。
　　寺原麻理正准备去微整，从天然的一流美女变成人工的二流美女。
　　为了避免自己使用人工产品，也是为了不让一流的床伴变成二流的床伴，自然是要提前制止。
　　青岛姐妹那边也可以同步行动起来，将事件扼杀在摇篮之中。
　　姐姐青岛全代目前和妹妹青岛美菜的关系依旧良好。
　　那个先是泡了姐姐，然后移情别恋妹妹的小白脸暂时还没敢暴露自己的小心思。
　　只是根据调查，这个小白脸已经开始接触青岛美菜了。
　　而且不仅是移情别恋那么简单，似乎还有着姐妹通吃，然后就此躺平靠姐妹两人养的想法。
　　调查完，星宫羽便亲自动身实行第二步。
　　也就是当面和寺原麻理、青岛姐妹说明事情的真相。
　　至于他如何知道虚无缥缈的未来的，这就不是几女该关心的了。
　　她们只需要考虑是否答应成为星宫羽的所有物这件事。
　　星宫羽特意当面去喝她们接触，自然不是闲得，帮她们解除误会后，自然就是收取报酬。
　　青岛姐妹那边没有明确拒绝，只是表示需要几天时间思考一下。
　　星宫羽欣然同意。
　　他知道姐妹两人除了考虑是否同意用自己当做回报，也是想亲自再调查一番那个小白脸。
　　星宫羽给了青岛姐妹两天的时间。
　　如果两天之后，姐妹两人没有给出让他满意的答复，那么就只能用对付寺原麻理的方法来对付她们了。
　　误会解除后，寺原麻理是很感激星宫羽，但她同时也和摇滚歌手木村达也有情人终成眷属了。
　　这时候想让她献身，而且彻底和木村达也分开，她自然不会接受。
　　哪怕她不介意和星宫羽来一发，交出自己宝贵的第一次，但还是想后续和木村达也在一起。
　　除了和木村达也感情确实好以外，也是因为寺原麻理知道她和星宫羽不会有结果。
　　如果星宫羽能够娶她，她说不定就会放弃喜欢了多年不敢表白的白月光木村达也，转而投入星宫羽的怀抱了。
　　可寺原麻理的拒绝并没有作用，星宫羽可不是来乐于助人的。
　　一直没能尝试过的胁迫paly，成功在寺原麻理身上体验到了。
　　为了家人、朋友、木村达也，甚至她自己，寺原麻理也只能同意。
　　其实星宫羽还有更加简单粗暴的办法，精神系魔法对普通人是降维打击。
　　但他并不想那样干，总觉得太没品了，而且玩弄一个人偶也没有意思。
　　
　　至于木村达也的感受……
　　无人在意。
　　况且，要不是星宫羽插手，他不久就要死了。
　　不感谢星宫羽的救命之恩就算了，哪还有脸bb。
　　不过为了保险，星宫羽还是使用暗示魔法让他忘记了一些寺原麻理的事情。
　　怎么说也是一个小有名气的摇滚歌手，要是弄出什么舆论就不好了。
　　…………
　　铃木酒店，豪华私人套间。
　　距离从警局离开刚好24小时，星宫羽来到这个自己的专属幽会套房，等待寺原麻理主动上门。
　　在星宫羽恩威并施的胁迫下，寺原麻理准时准点的来到了酒店。
　　她是个聪明的女人，确定无法反抗之后，哪怕心中不愿，行动上依旧十分配合。
　　她不仅画了精致的妆容，换了一套性感的制服，还搭配了一双刚买的纤薄黑丝。
　　想到接下来要发生什么，寺原麻理心中很纠结，但身体意外地并不抗拒。
　　说实话，凭借星宫羽的外在条件，只要是正常女人，身体都不会感到抗拒。
　　这就是所谓的生理性喜欢。
　　和感情无关，单纯的就是生理本能。
　　寺原麻理在美女经理的带领下，有些拘谨的来到房间门口。
　　她接过美女经理手上的房卡，努力维持着表面的平静。
　　可是当房门成功打开，看着坐在沙发上笑吟吟的星宫羽，她还是忍不住心中慌乱，下意识就立刻反手锁上了房门。
　　“寺原小姐，晚上好。”
　　星宫羽抬了抬手中的酒杯，对着性感的美女经纪人打了个招呼。
　　寺原麻理虽然不再和木村达也联系，但她还是经纪人。
　　星宫羽手下的女明星可不少，寺原麻理的工作不仅没有变得轻松，反而更多了。
　　不过她乐得如此。
　　爱情没有了，事业当然要更上一层楼。
　　而这一点，也是让寺原麻理同意成为星宫羽女人的重要因素之一。
　　“我想，你已经准备好了吧？”
　　听到了星宫羽的问话，寺原麻理低着头来到了星宫羽的面前。
　　她的表情从紧张逐渐变得柔和，眼中流露出职业经纪人的微笑，缓缓开口：“boss……”
　　寺原麻理深吸一口气，鼓起勇气说道：“我已经准备好了，我今后会努力帮你管理艺人，发展公司，我愿意做您的情人，支持您的一切。”
　　说完这么直白的话之后，寺原麻理就满脸通红的低下了头。
　　星宫羽笑了笑，“不错，我喜欢和聪明人打交道。”
　　所谓的公司，只是铃木集团旗下的一个小产业。
　　不过随着星宫羽集卡的美女明星越来越多，确实可以稍微分配一点资源，多多发展一下。
　　与其让池泽友子、小山内奈奈等美女艺人给别人打工，还不如给自己打工。
　　而且，天使之翼的发展也需要一点的舆论势力。
　　毕竟有备无患。
　　身为酒厂核心干部，拥有长生不老秘密的贝姐哪怕假死都要继续当国际明星，也是一个道理。
　　寺原麻理深吸一口气，抬起了头，“在感情上，我只喜欢过木村达也，但他根本就没有碰过我……”
　　“所以……还请boss怜惜。”
　　星宫羽嘴角勾起，他自然知道寺原麻理还是处子，不然他也看不上。
　　他伸手轻轻抚摸寺原麻理的脸颊，低声说道：“寺原小姐，不，麻里，你不会后悔今天的决定。”
　　“你不是好奇我怎么仿佛会预知未来吗？等到你成为了我的女人，你就知道了。”
　　话音刚落，星宫羽便低头吻住了寺原麻理的唇。
　　寺原麻理轻轻闭上眼睛，回应着星宫羽的吻，两人陷入了深情地拥吻中。
　　片刻之后，他们缓缓分开，寺原麻理的脸上泛起一丝红晕。
　　她咬着嘴唇，伸手脱掉了身上的制服，看着房间中准备的各种情趣服装，最终选择了教师paly。
　　她换上涩气的教师制服，又给自己带上了一副眼镜。
　　“好了，同学，现在我们来进行‘辅导’吧！”
　　寺原麻理突然换上一副严厉的表情，像极了一个严厉的老师。
　　星宫羽微微一愣，寺原麻理就坐在了面前的桌子上，伸手勾住自己的高跟鞋，一下子就脱了下来。
　　随后，寺原麻理伸出穿着黑丝的小脚，点在了星宫羽的胸口。
　　“同学，怎么上课一点都不认真呢，老师要好好的‘教育教育’你了！”
　　她的美脚抬得很高，星宫羽甚至不用低头就能看到黑丝之间的美景。
　　“偷看老师的黑丝？”
　　寺原麻理的小脚顺着星宫羽的胸口一点点往下，踩在了他的大腿上。
　　她妩媚的推了推眼镜，努力装出严厉的表情，“还不快点接受批评？”
　　不愧是混娱乐圈的，明明是处子，但一个比一个会玩！
　　星宫羽咧开嘴笑了起来，开始配合她的角色扮演。
　　“老师……请你好好地辅导我吧！”
　　“当然，老师会好好辅导你的……”
　　寺原麻理眼中泛着淡淡的爱心，黑丝小脚就勾住了星宫羽的裤子……
　　……
　　“哼，看来给星宫羽同学的教训还不够呢，看老师用两只脚来教训你！”
　　寺原麻理看着仍然表现的非常刺头的星宫羽，她伸出了另一只脚，双脚同时踩了上去。
　　“这次一定要让不听话的同学口吐白沫哦。”
　　……
　　“啊啊，这位同学真是的，把老师的黑丝都弄脏了呀。”
　　寺原麻理动情的看着自己黑丝美腿上的白色液体，妩媚的当着星宫羽的面，一点点的将自己的黑丝卷了下来，一双赤足伸了过来。
　　“老师，我觉得我需要更深入的辅导！”
　　星宫羽哪里还能忍受得住，他立刻从沙发上站了起来，将面前这个严厉的女教师放倒在桌上。
　　“喔……”
　　“现在可是学习时间……不能这样……”
　　“好疼，同学，老师好疼啊……”
　　寺原麻理抱住了桌上的房间，光洁的腿上留下了一抹鲜红。
　　“老师，很快就好了，这道题我马上就做出来了！”
　　星宫羽继续对着寺原麻理讨教道，“做出来题目的话，老师也会很开心的吧！”
　　“开心……唔……老师太开心了……”
　　寺原麻理胡言乱语了起来。
　　很快，桌子上的物品纷纷落到了地上，掩盖了白色和红色的液体痕迹。
　　…………
　　距离锁链寺原麻理已经过去了两天，就像星宫羽说的那样，事后寺原麻理没有任何后悔。
　　这位美女经纪人不仅接触到了神秘的魔法，也体验到了前所未有的极乐，更是获得了比之前更加高的地位以及薪水。
　　寺原麻里的能力在线，很快就已经适应新的身份和工作。
　　而今天，就是她为星宫羽处理的第一件娱乐圈相关的事宜。
　　“到了，就是这里。”
　　看着熟悉的酒店大厅，寺原麻理压下心中的感慨，对着身后的漂亮姐妹花说道：“接下来有人带路。”
　　话音刚落，早就等候多时的黑丝美女经理微笑着走上前来。
　　青岛全代和青岛美菜对视一眼，乖巧地跟在美女经理身后走上专用电梯。
　　寺原麻理目送姐妹花进入电梯，这才转身离去。
　　其实她也有点想加入，前两条那欲仙欲死的快乐感觉实在令人难以忘怀。
　　但她心中清楚，想要再次得到星宫羽的宠爱，发挥自身的价值和作用才是最好的方式，而不是像母狗一样求欢。
　　那样的话，终有一天会被彻底玩腻，然后抛弃。
　　抛弃都是好的了，更大的可能是守活寡一辈子。
　　整理好心态，努力忘却腿心湿润的感觉，寺原麻理离开酒店，继续投入工作之中。
　　而此时，已经走进房间的青岛姐妹，则是红着脸等待着星宫羽的宠幸。
　　姐姐青岛全代26岁，留着明黄色的微卷短发，气质干练成熟。
　　妹妹青岛美菜24岁，有着一头柔顺的及腰长发，气质温柔可爱，令人一看就心生喜爱。
　　凭心而论，星宫羽也更加喜欢有着及腰长发的妹妹。
　　除了更加精致漂亮的五官，和柔顺飘逸的长发符合她的审美，也是因为那柔柔弱弱的气质，看着就让人心动无比。
　　青岛美菜真的很美，如果说姐姐青岛全代只能算是一流，那她绝对拥有女主级别的魅力。
　　可以空有女主的颜值，没有女主的运气和实力，最后落得一个红颜早逝的下场。
　　当然，如今青岛美菜红颜薄命的命运，已经被星宫羽改写。
　　严格来说，青岛姐妹两人现在并不算是偶像。
　　只能说希望能够成为偶像的狂热的粉丝。
　　能参加那次明星聚会，还是因为常年追星，偶然机会得到了邀请。
　　姐姐青岛全代的本质工作是米花银行的职员，妹妹青岛美菜是杯户百货公司的职员。
　　被星宫羽解开误会，并且看清小白脸的真正面目后，姐妹两人果断和那个小白脸断绝来往。
　　和小白脸撇清关系的同时，她们开始认真思考星宫羽的提议。
　　姐妹两人非常喜欢偶像歌星，特别是姐姐全代。
　　哪怕有着稳定舒服的银行工作，依旧有着出道的想法。
　　青岛全代是一个大美人，她自己也知道这一点。
　　曾经努力尝试往这方面发展，但没有背景和人脉的她，每次都接到了想要上位就要被潜规则的暗示。
　　看到那些又老又胖又油腻的中年男人，青岛全代实在张不开腿，怎么都点不下她那颗高傲的脑袋。
　　要知道，连相恋了几年的男友她都没交代出去的纯洁，只停留在牵手的地步。
　　那个小白脸打算转变攻略目标，大概也有一部分是这个原因。
　　好几年连个小嘴都亲不到，正常男人都受不了。
　　不过现在的话……青岛全代已经认清了事实，不打算继续高傲下去。
　　最主要的是，如果是星宫羽的话，她觉得可以。
　　所以对于星宫羽提出的条件，青岛全代并没有思考太久。
　　报恩、反抗不了、想要成为明星……
　　姐姐青岛全代同意了，性子柔软，一直跟着姐姐走的青岛美菜更是没有拒绝的道理。
　　众多因素交织下，青岛全代和青岛美菜两姐妹，乖乖答应了星宫羽的提出的要求。
　　并且在寺原麻理找上门来的时候，果断将自己收拾打扮一番，将最好的自己呈现给星宫羽。
　　充满暧昧的套房中，短发美人向星宫羽提出了想要成为明星的请求。
　　有着及腰长发的高挑美人紧随其后，表示自己想要和姐姐一起。
　　星宫羽并不奇怪青岛姐妹两人想要成为明星的要求，通过调查和记忆中的情报，他早就将青岛姐妹的情况摸清楚了。
　　“当然可以，你们自身条件放在这里，哪怕唱歌跳舞一般，或者说完全不会，我也能将你们打造成为明星。”
　　星宫羽一边打量眼前的姐妹花，一边笑道：“不过前提是，你们得让我满意。”
　　“我……我……”
　　青岛全代咬着嘴唇思考着，她看了看星宫羽英俊帅气的外表，彻底下定了决心，蚊声细语的说道：“我可以和您接吻……”
　　“我还是初吻，所以……”
　　她刚说完，脸颊就红了起来。
　　明明打扮的如此艳丽性感，可她却出乎意料的是一个极其保守的女人。
　　星宫羽笑了起来，决定给青岛全代一点教训试试。
　　他上前，一把揽住了她纤细的腰肢。
　　“你干嘛？”
　　青岛全代被吓了一跳，下意识地挣扎起来。
　　但她哪里是星宫羽的对手，星宫羽直接捏住了她的下巴，一口吻住了她的嘴唇。
　　青岛全代的眼睛瞬间睁大，双手推打着星宫羽的胸膛，试图挣脱他的控制。
　　然而，星宫羽的力气比她想象的要大得多，她的反抗显得无力而徒劳。
　　“呜呜……”
　　星宫羽带着强烈的侵略性，而青岛全代只能无助的拍打起来。
　　青岛全代不敢相信自己竟然会在这样的情况下被夺走初吻。
　　明明，自己都已经做好了和这个男人讨价还价的准备了……
　　可是怎么会变成这样？
　　他怎么能直接就亲上来？
　　星宫羽的吻充满了惩罚的意味，他察觉到青岛全代的窒息，将手微微松开了一点，但并没有完全放开她。
　　他的手依然紧紧地抱着她的腰，不让她有任何逃脱的机会。
　　带着掠夺性的亲吻让青岛全代完全呼吸不过来，甚至她能够感觉到一只大手溜进了自己衣服之中，开始胡乱作恶。
　　终于，青岛全代被放了开来，她大口大口的呼吸，贪婪的享受着空气。
　　“哈……哈……”
　　青岛全代已经无暇顾及自己有些凌乱的衣服，紧张的看着面前的星宫羽。
　　“既然做了决定，就不要再端着了。”
　　星宫羽在她的唇边低声说道，语气中带着一丝嘲弄。
　　报恩、交易、被迫……
　　各种情感交织，青岛全代眼中泛起了泪光，她咬着嘴唇，心情复杂万分。
　　“其实，我最喜欢看到高傲的天鹅为我低下脑袋了，全代小姐。”
　　星宫羽看出了青岛全代的挣扎，微笑着说道：“既然你还没有准备好，那就下次再见吧。”
　　说完，他无视了还在原地凌乱的青岛全代，走向一旁乖巧安分的青岛美菜。
　　对于这种既要低声下气请求自己，却又高高仰着脑袋不肯放下身段的女人，就是要狠狠的打压一番她的气焰。
　　让她知道，她不是那个小公主，而是一只小狗狗。
　　而且比起青岛全代，他本来就更加中意长发飘飘的青岛美菜。
　　本来是打算将喜欢吃的留到最后，现在看来先吃喜欢的东西也不错！
　　青岛全代愣了一下，等到星宫羽和青岛美菜抱到一起，这才焦急起来。
　　然而，星宫羽已经决定先和青岛美菜进行深入交流了。
　　无视青岛全代的连连道歉，和青岛美菜帮忙说的好话，他将怀中高挑的长发美人压倒在床上，贪婪地吻了上去。
　　青岛美菜就要乖巧温柔多了，立刻就不再多说，并且主动配合起来。
　　青岛美菜也是初吻，技巧生涩，却充满了热情和主动。
　　星宫羽感觉满意极了，这才是真正该求人的态度。
　　一个外表风尘，但内在保守。
　　一个外表清纯，但实际主动火热。
　　不仅是外表，连性格方面，妹妹美菜也比姐姐全代更加令人喜爱。
　　“我还是第一次，星宫君……”
　　在亲吻的中间段，青岛美菜呢喃着诉说着，星宫羽当即反手揽住了青岛美菜的腰，低头回应起来。
　　青岛美菜无比的主动，直接对着星宫羽奉上了自己的白皙山峰。
　　星宫羽没有想到，在青岛美菜那保守的长袖毛衣下，竟然有着如此曼妙的身材。
　　“星宫君……你应该知道我想要什么……”
　　青岛美菜直白的对着星宫羽恳求着，“我不甘心只做一个百货店员，我想要成为大明星，成为像是冲野洋子，池泽优子那样的大明星！”
　　“因此……您想要什么，我都会给您！”
　　“我是第一次，没有任何人碰过我，您放心！”
　　其实青岛美菜本来还想帮姐姐说两句，但想到刚才的事情，明智的选择了不提。
　　如果事后星宫羽还不原谅青岛全代，或者说青岛全代还是放不下身段，那么她再来吹枕边风也不迟。
　　“我就是喜欢和聪明人说话。”
　　星宫羽更加满意了，伸手试探了起来。
　　顿时，他感觉自己的手像是伸入了一片水池。
　　星宫羽似笑非笑的抽出了手放在青岛美菜的面前。
　　黏黏糊糊。
　　“来，张嘴，自己尝尝。”
　　星宫羽将手指伸向了青岛美菜，青岛美菜满脸羞红，但无比顺从的张开了嘴。
　　“乖。”
　　星宫羽搅和了几下青岛美菜之后，将她重重的按在了床上。
　　……
　　“啊……痛，好痛……星宫君，痛死我了！”
　　青岛美菜秀眉皱起，星宫羽低头吻了吻她，低声温柔的说道：“一会就好，我会好好爱你的。”
　　等到红梅落在床上，绽放开之后，青岛美菜慢慢感觉到适应了，主动配合了起来。
　　星宫羽见时机已到，开始施展起了自己的技巧。
　　……
　　青岛美菜哪里经得起如此高明的手段，不多时，她的脑袋就不住的摇动起来，全身轻颤，两只手死命的抓着门把手。
　　“不行了……又来了……”
　　“星宫……！啊？！”
　　……
　　“还要再来一次？”
　　“喔喔……星宫羽先生……我死了……”
　　青岛美菜发出了哦吼音，双手抓不住门把手，彻底躺在了地面上，双腿一抽一抽的。
　　

第237章：姐妹偶像组合计划
　　等到青岛美菜缓过一些，星宫羽这才从床上起身。
　　“星宫君，这是我的联系方式，您收好。”
　　青岛美菜乖巧顺从，脸颊绯红，又变成了那个清纯可人的温柔小姐姐，完全不复刚才的模样。
　　“很好，你的事情我记住了，等我消息就行。”
　　星宫羽满意的点头，青岛美菜欣喜的对着星宫羽鞠了个躬，一瘸一拐下床，将场地腾了出来。
　　青岛美菜一瘸一拐地向前走着，虽然身上还是很疼，而且还能感觉到星宫羽那吓人的东西残留在体内的感觉。
　　但她的心中还是充满了喜悦。
　　喜欢追星的，几乎都是颜狗。
　　特别是女孩子追星，十分容易被操粉。
　　星宫羽虽然不是明星，但颜值和气质远超当今所谓的顶流。
　　对于又老又丑的男人，青岛美菜不拿正眼看，也根本没有被潜的意愿。
　　而对于和星宫羽这种符合自己审美，甚至远超的大帅哥发生关系，交出自己的宝贵的第一次，青岛美菜并不排斥。
　　而她回想着刚刚和星宫羽达成的交易，脸上的笑容更深了。
　　不由得，青岛美菜开始幻想起了自己真正成为明星之后的生活。
　　她已经能想象到自己站在舞台中央，耀眼的灯光打在身上，观众们为她欢呼喝彩的场景。
　　青岛美菜这个名字将会在娱乐圈里如雷贯耳，成为无数人心中的偶像。
　　以后，自己可以住进豪华的公寓，开着昂贵的跑车，每天都能穿上最时尚的服装，参加各种高档的聚会。
　　而不是像现在这样，只是一个小小的百货店员，过着普通甚至寒酸的生活。
　　这一切，都要归功于星宫羽！
　　青岛美菜脸红的想着，无论自己成为多么厉害的明星，自己都是星宫羽的一条小狗，这样星宫羽才会一直宠爱着自己。
　　啊——
　　星宫羽先生的好大啊，一直这样弄的话，会被弄死的吧？
　　沉浸幻想之中的青岛美菜差点忘了自己的好姐姐，还是星宫羽和青岛全代的对话才将她的注意力唤回。
　　“全代小姐，怎么样？现在想通了吗？”
　　星宫羽赤裸着健壮的身躯，缓缓走到短发美人身前，肆无忌惮地展示着自己雄厚的本钱和浓烈的男性气息。
　　全程旁观自己妹妹和星宫羽初次交合的青岛全代心中剧烈震动不已，她心中其实并不排斥，甚至现在都已经有点湿了。
　　但二十多年形成的性格不是那么容易改变的，她还是没办法拉下脸面。
　　起码……
　　起码在她看来，应该是星宫羽主动，她顶多是不拒绝，而不是她想一直母狗一样去摇尾乞怜。
　　星宫羽注视着青岛全代神情的变化，嘴角勾起一抹嗤笑。
　　“全代小姐，我想，你大概还没弄清自己的位置，你这个当姐姐的却还没妹妹一半聪明机灵。”
　　“一直只愿意高高仰着脑袋的黑天鹅，是永远都吃不到我洒在地上的食物的。”
　　“如果你不愿意为我低下你那美丽而又高傲的脑袋，那你就只有饿死这一条路可以走。”
　　青岛全代的表情无比动容，她看向了青岛美菜。
　　青岛美菜面露羞涩的红晕，用眼神传递着对姐姐青岛全代的关怀，以及规劝。
　　星宫羽欣赏地看了眼这位十分对自己审美以及脾气的长发美人，打算找机会将其契约。
　　不是锁链，是契约。
　　也代表着他真的想将青岛美菜留在身边，而不是单纯地工具使用。
　　青岛美菜真的全方位都对他的胃口，颜值、身材、脾气、性格……
　　红颜薄命的命运已经改变，星宫羽想要让她展露出和她魅力相等的光彩。
　　看在青岛美菜的份上，他决定多给青岛全代一些耐心。
　　“我这人一向很宽容，特别是对待美女。”
　　他低头捏住青岛全代这只美丽高傲黑天鹅光滑的下巴，低声说道：“我有一个姐妹偶像组合出道的想法，不知道这个机会，有没有人能够把握住。”
　　青岛全代的眼中泛起了明亮的光，她听懂了星宫羽的意思。
　　想要获得食物，就要低下脑袋，就像是青岛美菜一样。
　　青岛全代和青岛美菜对视了一眼，我们两个是姐妹，从小一直都在一起，用的东西也都一样，她怎么能被妹妹比下去。
　　而且她也需要继续照顾青岛美菜，因此……
　　面对星宫羽最后的邀请，青岛全代终于低下了高傲的头颅。
　　她美丽的脸上扬起了笑容，朝着星宫羽跪了下去，然后主动地开始了侍奉。
　　黑天鹅，低下了她的头颅。
　　而看到姐姐全代终于迈出了这一步，妹妹美菜高兴无比的同时，也再次走到星宫羽身前蹲了下去。
　　青岛全代和青岛美菜就像是两只美丽的天鹅，一白一黑，风格不同，但都无比勾人。
　　可此时此刻，她们两人都优雅地为星宫羽低下了头，跪在他面前，目光中充满了期待和渴望。
　　“好厉害……”
　　姐妹两人微微睁大了眼睛，她们从未见过像星宫羽这般强大的男人。
　　“要不让我先来吧……”
　　青岛美菜尽管已经和星宫羽有过一次接触了，但那会她完全就是被压在身下，哪里能够这么亲眼看到。
　　“这可不行，美菜你刚刚已经做了，现在轮到我了！”
　　青岛全代迫不及待开始了，脸上露出了满足的神情。
　　“不行，我也要！”
　　青岛美菜不甘示弱，哪怕是对自己最好的姐姐，这种事情也不能谦让。
　　不是她不想，而是她知道比起谦让，争抢才更让星宫羽喜欢。
　　她迅速挤开了青岛全代，细细地品尝起来。
　　“唔嗯——滋溜。”
　　两人你一口我一口的，时而轻轻推挤，时而彼此让步，不过很快，就达成了共识。
　　一左一右的，同时品尝了起来。
　　……
　　“接好了。”
　　星宫羽低哼了一声，青岛美菜把心一横，直接挤开了青岛全代，完全将星宫羽的接了下来。
　　她的嘴巴鼓起，像是偷吃食物的小松鼠，塞得满满当当的。
　　“啊，你犯规！”
　　青岛全代轻呼一声，青岛美菜得意的看着青岛全代，含糊不清着说：“你的动作真是太慢了！”
　　“那是因为我要好好品尝，不像你这么急。”
　　青岛全代眨了眨眼睛，反驳了一句之后，她想了想，扑上前张开了嘴，把青岛美菜嘴里溢出来的部分全都吃了下去。
　　姐妹两人之间的感情越来越好，之前因为误会，以及星宫羽提前揭穿的小尴尬已经彻底消失。
　　……
　　星宫羽大刀金马的坐着，这第一次的三人游实在是非常的带劲，特别是青岛美菜在帮着自己对青岛全代使坏的时候，那种感觉太好了。
　　“疼……好疼……等一会再往下，美菜！”
　　青岛全代疼得眼泪都要出来了，可泛着恶作剧一样笑容的青岛美菜轻声安慰着。
　　“哎呀，疼过最开始，后面就都是舒服啦，我刚刚也是这样的。”
　　“嘿咻！”
　　噗嗤！
　　青岛美菜被青岛全代按住了肩膀，完全的坐了下来。
　　红梅落下，青岛全代吃痛一声之后，便只能任由青岛美菜操控了。
　　“星宫君，这样可以吗？”
　　青岛美菜是一个非常好的辅助，她带着青岛全代努力地给星宫羽打野，星宫羽的经济飞速上涨。
　　不仅如此，在青岛全代完全倒下了之后，她立刻就接替了上来，让星宫羽不白流任何一滴汗水。
　　……
　　“不行了，不行了……美菜！”
　　“全代内酱，一起！一起！”
　　两个少女双手紧扣，同时趴在星宫羽的面前，星宫羽双龙出海，一枪两用，直接一串二，将两女干翻在地。
　　高昂的啼鸣声后，就是战胜结算画面了。
　　白色的烟花绽放在两女的身上，像是庆祝着两只天鹅彻底成为了星宫羽的玩物一般。
　　……
　　等到风停云散，姐妹两人脸上洋溢着满足的笑容，星宫羽一边搂着一个躺在大床上。
　　青岛全代轻轻地在星宫羽的脸上吻了一口，笑着说：“星宫先生，等你的好消息哦~”
　　青岛美菜有样学样，在他的另一边亲了一下，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“是啊，对于出道成为组合，我们两个可是充满信心的。”
　　“没问题。”
　　星宫羽搂了搂两女纤细的腰肢，此时感觉自己就缺一根雪茄，墨镜和大金链子。
　　“我给你们安排一个组合，叫by2吧，正好一个清纯，一个妩媚！”
　　“再给你们搞几首厉害的歌，对了，会跳舞吗？”
　　“会的话我给你们弄一个极乐净土，保证你们火爆全网……我意思是火遍日本！”
　　星宫羽脑海中有不少柯学世界没有的文学作品，也许不太全，但经过专业人士的缝缝补补，基本都能还原。
　　可惜能够较为清晰回忆起前世所有记忆时，他已经不需要靠着文抄来做些什么了。
　　现在的话，用来给自己的女人当做小礼物倒是不错。
　　对于星宫羽噼里啪啦给过来一连串的承诺，青岛全代和青岛美菜自然是欣喜若狂，再度给星宫羽送上了两个香吻。
　　接下来便是休息，sex，休息，sex……
　　在姐妹两人轮流或者共同的情况下，星宫羽干了整整一夜的时间。
　　功夫不负有心人。
　　临近天明的时候，他成功将青岛美菜身上的锁链印记转变了契约印记。
　　青岛全代发现后有些吃醋，但识趣地没有多问。
　　见她如此表现，星宫羽颇为满意，随口解释安抚了两句。
　　得到她之后也有机会从锁链对象变成契约对象，青岛全代露出了一个斗志满满的神情。
　　也就是身体确实遭不住了，不然她都想立刻再主动骑到星宫羽腰上，再卖力运动一次。

第238章：闯空门
　　
　　安排好青岛姐妹，让两人以新人偶像组合出道后，星宫羽没有继续去找冲野洋子和星野辉美这娱乐圈还剩下的两个美人。
　　一部分是连续品尝了娱乐圈的美人后，他现在对于同样属性的两女有些兴致缺缺。
　　另外一部分就是因为比起主动出击，他更期待着冲野洋子和星野辉美主动送上门来。
　　比起草野薰几女，冲野洋子和星野辉美明显更为主动。
　　不管是出于星宫羽的颜值和魅力，还是看上了他拥有的能量，反正冲野洋子和星野辉美的心思早已昭然若知。
　　明知道她们会主动送上门，星宫羽当然怎么轻松怎么来。
　　就这样，安稳的日子过去了几天。
　　星宫羽一边在帝丹高中上课，一边等待着金发大洋马的朱蒂到来。
　　帝丹高中这边风平浪静，帝丹小学这边却不平静。
　　……
　　下午课间时候，在帝丹小学中，柯南看着灰原旁边空空荡荡的位置，不由有些担心。
　　“没想到步美昨天不过是喉咙发炎而已，今天就已经没办法来上学了。”
　　小胖子元太没心没肺地开口道：“这种情况吃鳗鱼饭就能很快恢复。”
　　一旁的光彦翻起了白眼，“吃吃吃，你以为所有人都像你啊，吃东西就能很快恢复吗？”
　　栗色短发的假萝莉虽然没说话，但其紧锁的眉头，也在显示着她十分担心步美的病情。
　　这时，光彦凑到柯南身边，开口道：“柯南，你有没有听说过前天发生在杯户市的强盗杀人事件。”
　　柯南翻了翻白眼，这几天跟着毛利小五郎又遇到好几个案件，他哪里有时间理会什么强盗杀人事件。
　　柯南并不知道，而一旁的元太却知道，便立即开口道：“光彦，你说的是那起闯空门，抢劫杀人案吗？”
　　“对对对，就是闯空门抢劫杀人案，那歹徒以为房间里面没有人，便大胆地开锁闯了进去，然后看到里面生病卧床的女人，那歹徒就把生病女人用绳子给绑了起来，之后逼问家里钱财在哪里。”
　　“问完之后就残忍地将那女人杀害分尸，之后就逃之夭夭了，现在警方正在通缉这个杀人犯。”
　　柯南初次听到这件事，也是不由皱起眉头。
　　“有可能是因为那个女人看到凶手的脸，才会被灭口的，只是这种手法太过残暴了。”
　　小胖墩元太叹了口气，“这样的案件就没有我们少年侦探团的用武之地了。”
　　正在这时，身为班主任的小林澄子的身子从旁边走了过来。
　　“什么侦探团，什么勇武之地，你们这群小鬼头，都给我老实一点。”
　　“灰原，老师吩咐你要好好看好这几个调皮鬼，下午老师不在，你们都给我老实点的。”
　　灰原轻轻地应了声，“嗨！”
　　这时，光彦开口询问道：“老师，你下午是要去哪啊？怎么不在学校里面啊？”
　　小林澄子开口道：“步美昨天生病的时候，她妈妈来接她，走得太急，将药物落下了，今天又是直接请假，没办法把药还给她。”
　　“刚好老师也蛮担心她的，反正下午没课，就过去送药给她，顺便看看步美的情况。”
　　“好了好了，你们一个个都坐回自己的座位上，要上课了，记住，不许调皮。”
　　一众小孩纷纷回到原位坐好了。
　　小林澄子转身离去了，回到办公室背起手包，然后走出校门，往吉田家的方向去了。
　　……
　　吉田家的高级公寓中，小步美一脸虚弱地躺在粉色床上，身上盖着被子。
　　吉田樱乃坐在床边，柔声说道：“步美，把这杯水喝了，然后好好休息，睡一觉醒来就什么事都没有了。”
　　步美很乖地点了点头，起身将温水喝完后，便重新倒回到床上了。
　　“好好休息吧，步美，妈妈要出门一趟，等晚上的时候妈妈就回来了。”
　　知道吉田樱乃是打算重新去买药，步美并没有多说什么，小脸上泛起笑容，和妈妈挥手道别。
　　房间门关上了，步美看了眼时钟，便闭上了眼睛，开始睡觉了。
　　此刻星宫羽也下班了。
　　他驾车行驶在大道上，脸上挂着满足的笑容。
　　不得不说，女明星的身材确实都没话说，而且想怎么玩就怎么玩。
　　不管什么paly，岳野雪、草野薰、寺原麻理、青岛姐妹几女都十分配合。
　　这几天他算是彻底干了个爽。
　　下次有机会，等到驾驶技术再熟练一些，尝试一下一边开车一边……
　　现在一边开车，一边回味，星宫羽都有些忍不住有些鸡动起来。
　　这几天闲来无事，他已经将驾照考了出来。
　　金钱开道下，只要他技术过关，驾照就是随时能拿到的。
　　也就是星宫羽自己安全意识强，不然再多砸点钱，不用学就能拿到驾照。
　　当然，驾校配的那个美女教练星宫羽并没有碰。
　　这种用钱就能上的女人，他现在属实是没有兴趣。
　　……
　　而在吉田家的公寓底下，摩托车旁站着一个身穿蓝色冲锋服，扎着小辫，头戴头盔的男人。
　　那男人看着这高高的公寓楼层，脸上露出一抹冷笑来。
　　他走到电话亭旁边，便开始拨打电话了。
　　步美家的电话铃声响起，只是此刻的步美还在睡觉，没有丝毫察觉。
　　电话没接通，转到留言信箱。
　　“你好，这里是吉田家，很抱歉不能现在和你通话联系，如果有什么要紧事请在哔声后留言……”
　　那男子将电话挂断，便拿起摩托车后边的一个包裹，往这公寓方向走去了。
　　很快，伪装成送快递的男人进入公寓内，坐上了电梯，电梯在步美家那一层停了下来。
　　叮咚！叮咚！
　　步美家的门铃响起来了，躺在床上的步美睁开迷迷糊糊的大眼睛，小脸上立即泛起笑容。
　　是妈妈回来了？
　　小萝莉很快便掀开被子，往门口方向跑去，不过很快她便反应过来了。
　　这不是妈妈？妈妈回家都是直接用钥匙开门的，哪里用按门铃！
　　步美本就机灵，和少年侦探团在一起久了，更是学会了不少简单的推理。
　　她靠近大门，便推着门口旁边的凳子，爬了上去看猫眼。
　　一个完全陌生的男人出现在步美视线中了，听到那男人拿着工具正在撬门，步美的小脸顿时满是惊慌之色。
　　闯空门的强盗！
　　早上的时候步美也有看过早间新闻，有看到过闯空门杀人案，那个犯人还在逍遥法外，被警方通缉着。
　　步美瞬间便把两者联系起来了，瞳孔不断收缩，看起来惊惧至极。
　　她立即从凳子上跳下来，然后跑到柜子旁，将柜子上边的手提电话一把拿起，然后跑到自己的房间内。
　　大门很快便打开了，穿着冲锋衣的男人看着整个空空荡荡的房间，脸上露出一抹得意的笑容。
　　不过他很快便看到了挡在门口的凳子，不由皱起了眉头。
　　一个跨步，男子进入了这房间内，黑色皮鞋踩在木制地板上，踏踏作响。
　　很快他便将房间一个个打开。
　　杂物间，厕所都没什么遮掩物，他看了一眼后他便将门重新关上了。
　　他再打开一扇房门，便看到里面的物品装饰，假面骑士的音乐闹钟，小书桌，书包，粉色床单，这是间小鬼的房间。
　　冲锋衣男子很快便走进了房间内，黑色皮鞋不断发出声响，很快，他便看到房间的衣柜处露出的一截布料了。
　　这男子的脸上浮现一抹狞笑，他双手拉住衣柜把手处，伸手一拉，柜子打开了，顿时大失所望。
　　衣柜空空荡荡，里面并没有任何发现，那一截布料是一件没叠好的衣服被柜子门夹住的。
　　这男子便转身往门外走去，而躲在床下的步美则长长地松了口气。
　　她拿起电话，第一个想起的不是少年侦探团，而是星宫羽的手机号码，这个手机号码她早已烂熟于心了。
　　不过，步美又想起自己没办法说话，眉头便紧紧地皱了起来。
　　……
　　正开着车，手机突然响起，星宫羽将手机出扫了一眼。
　　是一个陌生的座机号码，不过他还是接了起来。
　　电话那边传来机械声响，一阵音乐响起，而后便是报时声了。
　　“现在时间是上午十点五十分！”
　　“现在时间是上午十点五十分！”
　　星宫羽皱起了眉头，这无头无脑地说些什么？
　　“请问是谁啊？找我有什么事！”
　　电话那边只是不断重复着报时声。
　　星宫羽便将电话挂断了，他看了眼时间，明明是下午两点半了，报时也不准，这是个恶作剧电话吧！
　　这时，手机再度响起，还是那个电话，星宫羽皱着眉头再度接了起来，仍然是只听到报时声。
　　只是这次报时声只响了一声后，反倒是那边的电话先挂断了，星宫羽则皱着眉头开始思索了起来。
　　……
　　“小鬼头，还挺聪明的嘛，竟然躲在床底下，打电话是想报警吗？”冲锋衣男子一手抓着手机，一手将小萝莉步美从床底下拉了出来。
　　步美惊慌失措至极，滚烫的眼泪瞬间落了下来，可喉咙肿痛，根本发不出声音，只能以鼻息不断啜泣着。
　　“切，原来是个哑巴，难怪刚刚打电话都说不出话了。”
　　冲锋衣男子将步美拎出客厅，而后拿绳子把步美捆了起来，再拿胶带将步美的嘴给封住，之后将其扔到沙发旁边。
　　紧接着，这冲锋衣男子便开始在房间内大肆翻腾搜索起来了，一个个柜子都不放过，将房间内的物件翻得乱七八糟的。
　　……
　　过了一会，冲锋衣男子便一脸失望地坐在沙发上，数着手里的钞票。
　　“可恶，住在这么大的房子里，就只有七万五日元，太穷酸了吧！”
　　这冲锋衣男子早就盯上吉田家许久了，这房子里只有一个年轻的母亲带着一个小女孩生活。
　　小女孩要上学，全职家庭主妇的年轻母亲平时也会定点出去采购，这房子按理说没人才对。
　　可没想到今天小女孩竟然在家里，搜了整个房子，收获还格外地少，他不由有些心态失衡了。
　　这男子脸色逐渐变得狰狞，望着步美的目光越发不善，步美惊慌地侧过小脸。
　　正在这时，门铃再度响起了，门外传来声音：“步美，你在家吗？老师给你送药来了。”
　　此刻的门口处站着的正是小林澄子老师，她前来送药顺便看看步美的病情。
　　冲锋衣男子听到门口的声音，不由有些惊慌，他将步美一把拎起，藏到沙发后边。
　　自己则靠近了大门，望着那猫眼处，瞬间便看到了一个极其漂亮的女子。
　　猫眼中只能看到小林澄子的上半身，上半身穿着红色上衣，即便是戴着厚重的眼镜，也无法阻碍其魅力散发。
　　毕竟，小林澄子和警视厅之花佐藤美和子长得几乎完全一样，身材和颜值自然是顶尖的。
　　小林澄子不断高喊着。
　　“步美，老师来看你来了。”
　　冲锋衣男子站在门口，本着多一事不如少一事的念头，便一直没开门，一直等待着这女老师离开。
　　岂料小林澄子非但没有离开，反而掏出手机，看样子似乎是想要打电话给步美的妈妈。
　　冲锋衣男子便没办法忍受了，立即大喝起来：“谁啊？在外边吵吵闹闹的，干嘛呢这是？”
　　他将安全帽摘下，然后镇定自若地打开了房门。
　　小林澄子看到这陌生的男人，不由有些奇怪，便立即询问道：“请问这是吉田步美的家吗？我是来给步美送药的，她把药落在学校里了。”
　　“你是步美的家长？不对啊，我记得步美的父亲不是在国外出差吗？”小林澄子一脸疑惑模样。
　　而冲锋衣男子脸上立即堆起热情的笑容，开口道：“我是步美的叔叔，她妈妈出去了，就托我照顾下步美，你是步美的老师吧，快进来坐，快进来坐。”
　　冲锋衣男子摆手邀请小林澄子进来，小林澄子不疑有他，便走进了这公寓内，很快便坐到沙发上了。
　　看着小林澄子的细腰扭动着，米色裙子下的洁白双腿十分诱人。
　　冲锋衣男子便将大门关上，还顺道锁了起来，背对着小林澄子的脸上浮现一抹淫笑。
　　反正也已经杀了人了，又决定要凑够逃离日本的钱，他自然不介意再多杀几个人。
　　而且这又是这么漂亮的一个女人，可以在逃离日本前好好爽一爽，冲锋衣男子自然乐得如此，这机会岂容错过！
　　冲锋衣男子眼中闪过淫秽的光芒，双目紧紧地盯着小林澄子。
　　小林澄子敏锐地察觉到这目光中的邪念，她脸色瞬间变冷下来，不过想起步美，便仍然开口道：“步美在哪里呀？她的病情怎么样？”
　　冲锋衣男子演技不俗，他收敛回目光，开口道：“那丫头啊，刚刚吃了药，现在还在睡呢，要过一会才能醒过来，老师你先坐一会，等一下她吧。”
　　说话间冲锋衣男子走向厨房，倒了两杯水，之后从口袋中取出一枚胶囊。
　　大手轻轻一扭，胶囊打开，药粉散落在其中一杯水中，很快便溶解于其中消失于无形了。
　　得益于日本成人事业的发达，在各个成人性用品专卖店中，能够轻易地购买到各种迷药、催情药、致幻喷雾。
　　这冲锋衣男子口袋中的胶囊就是一款催情药，是前天的时候犯案用剩下的药物。
　　前天的入室抢劫杀人案警方有报道，但受害者被奸杀一事却没披露出来。
　　这款催情药溶于水中无色无形，而且药效发挥极快。
　　冲锋衣男子将这两杯水放在桌子前，掬着笑脸道：“老师，家里也没什么可以招待你的，只能请你喝杯水。”
　　说罢便把下了催情药的这杯水推到小林澄子面前。
　　小林澄子刚好一路过来有些口渴了，便直接喝了一口，那男子见状脸上立即浮起一抹笑意来。
　　小林澄子从手包中将药瓶取出，开口道：“这是步美落在学校的药，现在我送过来了，你让她按时吃药，我也就不多做打扰了！”
　　正在这时，沙发后边突然传来一声异响，小林澄子不由有些疑惑地转过身去，便看到一双被捆住的小脚伸了出来。
　　她皱起眉头，站起身往后边望去，被捆住的步美便出现在其视线中，大眼睛中满是泪水望着小林澄子，似乎是想让她快点逃走。
　　“这是怎么回事？”
　　小林澄子回首质问这男子，冲锋衣男子再不掩饰自己本性，淫笑起来。
　　“回去，美人，恐怕你今天是回不去了！”
　　听到这话小步美的眼泪便滴落下来，她陷入深深的自责中。
　　要不是自己生病，小林老师也就不会遇到危险了。
　　“不对，你根本就不是步美的叔叔！”
　　小林澄子拿起手包当做武器防御着，可很快，她便感觉到头脑一阵阵眩晕，双腿一软，瞬间倒在这沙发上了。
　　小林澄子感觉到自己心跳逐渐加快，身子发热，意识一阵阵迷乱，不由望向了那杯刚刚喝过一口的水。
　　“你下药了！”
　　而冲锋衣男子却不回答，反而是拉开自己衣服的拉链，淫笑道：“美人老师，等会哥哥会让你欲仙欲死的！”
　　“混蛋！”
　　小林澄子努力撑起自己，即便是身子发热，她仍勉强控制自己，往后退去，一把拉起步美，想要往外逃去……
　　不过还没跑两步，便又重重摔倒在地上。
　　那冲锋衣男子将余下的催情药水一口饮尽，向着地板上的一大一小靠近。
　　“别挣扎，别反抗，好好享受吧！”
　　步美此刻已经完全绝望了，泪水止不住地流下来，望向小林老师的目光中充满愧疚。
　　……
　　正在这时，充满磁性的男声突然响起，“享受什么啊？”
　　客厅中莫名其妙多出另一个男人，而大门早已敞开了。
　　听到这声音，小林澄子和步美惊喜地望了过去，正是浑身散发冷峻气息的星宫羽。
　　“救命！”“嗯嗯嗯呃！”
　　“你是谁，怎么进来的？”冲锋衣男子颇有些惊慌，大手伸向腰际，一把甩棍便被其抽了出来。
　　奋力一甩，便足足有一米长。
　　星宫羽面无表情，可浑身气势不断高涨。
　　他看见倒在地上的步美和小林澄子便忍不住地怒火中烧，也没回答，直接冲了上去，速度完全爆发开来，一拳便击中这冲锋衣男子。
　　好快！
　　冲锋衣男子根本来不及反应，便被击中了。
　　几乎产生音爆的一拳，带着凶猛的力量灌入其胸口，在这男子体内爆发开来。
　　这男子瞬间被击飞，在半空中转了三圈，之后重重地摔倒在了地上。
　　衣服底下，这男子浑身肌肉全部崩裂，鲜血横流，离死就差一口气了。
　　星宫羽这一拳专门避开了要害，这种人，怎么可能让他就这么死了呢，那样岂不是太便宜他了。
　　而且，就算死，也不能就这样死，事后处理起来会很麻烦。
　　“哇！”小林澄子忍不住地惊叹。
　　一大一小两女的表情一模一样，皆是瞪大了眼睛，一副惊叹不已的模样。
　　刚刚在车上虽然接到了两通莫名其妙的电话，但星宫羽自然不会轻易地忽略，看做是骚扰电话。
　　毕竟他知道自己是身处柯南世界，还是每天都会出现案子的频率，这电话自然有其隐藏含义在。
　　关键是，知道他号码的人并不多，基本都是亲密的人。
　　当星宫羽听到电话里边的报时声音，是属于假面超人的声音，他瞬间便联想到步美。
　　线索很少，不能完全确定，但去看一下也不花什么时间。
　　刚好最近有段时间没去看看吉田母女了，如果没事最好，就当是去看望一下了。
　　于是他直接掉转车头，在超乎常人的动态视力和反应力下，普通的车技也变得不普通起来。
　　十多分钟，他便赶到了步美所在的公寓。
　　当星宫羽抵达步美家门口时，已经用魔法探知到了房间内的情况，当下不再犹豫，直接用钥匙打开大门。
　　玄关防盗门的钥匙，自然是吉田樱乃主动给他的。
　　看着倒在地上痛苦呻吟的冲锋衣男子，星宫羽眼中闪过一抹冷色，直接联络铃木朋子。
　　天使之翼已经着手组织一段时间了，研究部、实验部等部门还没办法投入使用，但负责安保和执行任务的行动部已经差不多组建好了。
　　就让眼前这个社会渣滓发挥一下最后的余热，检验一下橘真夜和浦思青兰这段时间的劳动成果。

第239章：小林澄子
　　从电话拨出，到两名一身黑西装的女保镖到现场，一共就五分钟。
　　效率上，星宫羽很满意。
　　剩下的嘛，就要看之后处理的结果了。
　　因为还有小林澄子和吉田步美在场，两名女保镖临走前还十分地有礼貌鞠了个躬，顺便把大门给轻轻带上了。
　　如果不是两人手上还像拎死狗一样拎着一个口吐鲜血的男人，不知道的人还以为是哪里来的精英白领呢。
　　对于星宫羽，小林澄子有些印象。
　　小哀刚转学到帝丹小学的时候，星宫羽作为监护人和小林澄子碰过一次面。
　　后续偶尔需要家长出席的时候，都是宫野明美化妆易容，以小哀姐姐的身份去的。
　　虽然只有一次，但因为小哀太过特殊，加上星宫羽出众的外形条件和哥哥的身份，小林澄子的印象很深刻。
　　现在看到星宫羽一个电话就喊来一看就不一般的手下，小林澄子惊讶之余，也对星宫羽的真实身份更加好奇起来。
　　不过很快，小林澄子脑海中的这些杂念全部消失无踪了。
　　催情药的药效爆发开来，她的脸瞬间变得血红一片，双眼一阵迷离，身子变得极其燥热，十分渴求着。
　　小林澄子望着星宫羽，好奇惊讶之情渐渐在药物和星宫羽的魅力下，逐渐转变为好感和喜欢。
　　本能驱使下，她倒在地板的身子如水蛇般，不断往星宫羽方向挪动着。
　　而此刻的星宫羽正蹲着帮小萝莉步美解绑，手掌一使力便将绳子给扯断了，那小粉手小嫩脚都被勒出红印来了，看起来十分可怜。
　　紧接着星宫羽轻柔地将步美嘴上的胶带撕下来，并没有弄痛步美。
　　脱困了的步美脸上还挂着两道泪痕，瞬间便投入星宫羽的怀里。
　　“嗯嗯哼哼，哼嗯嗯嗯，哼哼哼嗯嗯哼！”
　　“星宫哥哥，我就知道，你会来救我的！”
　　小萝莉喉咙还是十分疼痛，没办法开口说话，只能不断哼哼着。
　　正在这时，两团柔软从后边抵住了星宫羽的背部，小林澄子小嘴吻上了星宫羽的脖子，一双小手从星宫羽的腰腹处探过，在其胸前不断乱摸着。
　　她完全一副意乱情迷的模样，小萝莉步美看到这一幕顿时瞪大了眼睛。
　　平日里十分严厉的小林老师此刻竟然变得如此放荡，在星宫哥哥身后蹭来蹭去的。
　　虽然不知道小林老师为什么要这样做，可步美看到这一幕，就是觉得心里不舒服，像是喜欢的人被抢了一样，不由撅起了小嘴。
　　星宫羽松开了步美，转身抱起不断扭动的小林澄子，往一个房间内走去。
　　“步美，在外边等下哥哥，哥哥帮小林老师解下毒就出来。”
　　步美听到这话，乖乖地点了点头。
　　星宫羽抱着小林澄子进了一个房间，这是吉田樱乃的房间，他将其放在床上。
　　小林澄子还一直不安分，再度扭身上前想要缠住星宫羽的身子。
　　星宫羽大手一触碰到小林澄子，治疗魔法便施展了出来，酥酥麻麻的能量瞬间萦绕于澄子全身，小林澄子的身子便渐渐安分下来。
　　星宫羽自然是不屑用这种方式得到小林澄子的身子。
　　对于小林澄子这个和佐藤美和子长得一模一样的美女教师，他自然印象深刻，如果只是馋身子，早就有一百种方法得到。
　　现在有责任心、有良知的老师很难得，他不想破坏小林澄子这份纯洁善良的心意。
　　就算要占有，也是两情相悦的情况下。
　　可惜杂事缠身，加之不想和柯南多纠缠，就一直没去帝丹小学那边。
　　没想到，和小林澄子接触的机会就这么送上门来了。
　　不过，星宫羽不想趁人之危。
　　苏苏麻麻的治疗能量很快便萦绕于小林澄子的身子，将其体内的催情药物全部驱散。
　　小林澄子的双眼恢复清明了，瞬间回想起刚刚自己放荡的举动，小脸便泛起嫣红之色。
　　她看着身旁俊朗的星宫羽，闻到其身上的阳刚气息，顿觉心安至极，只觉在其身边不会遇到任何威胁。
　　不过很快，小林澄子的蓝色眸子转了一圈，似乎想到了什么。
　　星宫羽大手轻轻抚摸着小林澄子的软背，正想要叫她起来然后一起出去。
　　可是床上趴着的小林澄子却突然转了个身，双眸微眯似有迷离之色。
　　她重新起身缠绕上星宫羽的身子，双手止不住地在星宫羽身上乱抚着。
　　这般姿态，和刚刚喝了催情药的模样一般无二！
　　看着面前捧着自己脸狂吻的小林老师，星宫羽皱起了眉头。
　　没道理啊！不可能啊！她的身体异常状态已经被驱散了，怎么还会这样！
　　很快，星宫羽便反应过来了。
　　莫不是小林澄子想要趁机假戏真做！
　　啧啧啧！
　　没想到看着端庄知性的小林老师，心底也这么饥渴。
　　明白小林澄子在打什么主意，星宫羽的脸上便勾起一抹笑容。
　　其实这也很正常，小林澄子也已经26岁，正是渴望爱情滋润的年纪。
　　但她至今为止却连恋爱都没谈过。
　　今天，在英雄救美、药物刺激以及星宫羽强大的个人魅力下，小林澄子压抑多年的感情瞬间爆发出来。
　　打着催情药物的借口，她打算彻底放纵一次。
　　小林澄子可是知道自己刚刚喝了催情药水，近乎迷失了自己。
　　虽然不知道自己进入房间后，为什么莫名其妙地恢复了意识，身子的热量也消退，似乎一切都恢复正常了。
　　但小林澄子潜意识里面还以为自己需要解毒，再加上英雄救美的星宫羽简直帅到爆了，好感度爆棚的小林澄子便丝毫没有抗拒之意，干脆主动发动进攻。
　　事后还能推说是催情药的原因，简直完美！
　　心里早已想好理由的小林澄子很快便说服自己，小嘴吻住了星宫羽的大嘴，她很快便发动了攻势。
　　本还想说这地方不合适的星宫羽面对小林澄子这般进攻，岂能容忍，话语吞入腹内，直接反客为主。
　　星宫羽驾照虽然刚拿，但在男女之事上可是老司机，面对小林澄子这新手女司机，瞬间便掌握了主动权。
　　他的右手探入小林澄子的红色衣服中，抚上了她的软腰，而其左手则轻轻抓着了那白皙小腿！
　　……
　　即便星宫羽不想如此，可当其火热双手抚摸到小林澄子的身上的时候，他脑海中还是浮现了佐藤美和子的身影。
　　毕竟两人长相身材几乎一模一样，最多也就是双眸差异明显，星宫羽忍不住将二者进行对比。
　　佐藤美和子一直有进行锻炼，身子可谓弹性十足。
　　而小林澄子则是完完全全的软妹子，身子柔软至极。
　　不过小林澄子一直在室内办公，她的肌肤较之佐藤美和子白皙柔滑一些。
　　她红着小脸，喘着粗气，眼含水雾与柔情，紧紧地望着星宫羽，淡蓝色的眸子中似乎潜藏着一缕期待之色。
　　小林澄子也真是迷乱了，此刻根本没理会是在别人家里，而且还是在自己学生家长的床上。
　　不多时，在吉田樱乃的床上，在这明亮温馨的房间中，激昂而高亢的乐章奏响了起来。
　　……
　　步美听完星宫羽的话，乖乖坐在沙发上望着自己妈妈的房门，焦急等待着星宫哥哥和小林老师出来。
　　可是等待了许久，她都没看到里面有人出来，相反，她听到了房间内的响动。
　　小孩子天性好奇，尤其是步美在加入作死侦探团的队伍后，好奇心更得到进一步释放，此刻的她根本忍不住。
　　步美迈动小短腿，悄悄地走到妈妈的房门处，如莲藕般的洁白小手臂缓缓抬起，扭动了门把，大门瞬间打开了一道缝隙。
　　里面的光景让她小脸通红。
　　那个可怕的小林老师，居然和她妈妈一样，在星宫哥哥的身下婉转娇吟。
　　小步美双眼瞳孔不断地收缩，小口张得极大，就这样呆立在门口，一直看着！
　　……
　　一个多小时后，这场惨烈至极的大战就此终结，自然是以小林澄子的惨败告终。
　　小林澄子的脑袋倚靠在星宫羽的胸前，可谓半点气力都没有了。
　　休息了片刻的小林澄子便开始了自己的表演之路，她装作一脸惊慌模样，似乎刚刚恢复意识。
　　“嗯？星宫先生，我们怎么会这样，刚刚是发生了什么，怎么迷迷糊糊就变成这样了呢？”
　　不得不说小林澄子的演技糟糕至极，不过她却十分聪明地将自己脑袋埋入星宫羽的胸膛中，将自己的表情遮掩住，而后开始了假哭，小声的啜泣声传了出来。
　　明明是自己主动，却要伪装成是被药物驱使的模样。
　　星宫羽轻抚着小林澄子的软背，心里暗笑，脸上却配合至极，露出懊恼至极的表情。
　　“小林老师，都怪我不好，我没有早一步来，不然的话你也不会喝到那被下了药的水，现在也不会变成这个样子了。”
　　小林澄子的啜泣声立即止住了，抬起头来目光柔和地望着星宫羽：“星宫先生，我没有怪你的意思，这全都怪我喝下那种东西。”
　　“其实我自己是愿意，是你的话，我是没有关系的！”澄子说起这话小脸再度变红了。
　　星宫羽深邃的眸子微微闪动，直接道：“小林老师，那你以后就是我的女人了，不过你要做好一些准备……”
　　“嗯……”
　　小林澄子听到这话，立刻想起之前星宫羽打的电话，以及雷厉风行的西装女保镖。
　　她心中一颤，突然觉得自己似乎草率了一些。
　　但看着星宫羽深邃的眼神，再瞥向床单上的一抹鲜红，她明白自己已经没有反悔的余地。
　　她也不想反悔就是了。
　　就是有些担忧星宫羽所说的准备。
　　看着乖巧可人的小学美女教师，星宫羽心头火起，再次一口吻在那张樱桃小口上。
　　深吻期间，星宫羽便对小林澄子再度施展了治疗，魔法。
　　温热的能量在小林澄子体内回荡，将其初体验造成的伤势全数修复回来。
　　吻罢，星宫羽并没有开启第二轮战斗。
　　场地和时间都不对，无论是解释自身的情况，还是进行锁链，等到晚上再进行才比较合适。
　　“我们先出去吧，步美还在外边等着呢，可别等到步美的妈妈回来，那就尴尬了。”
　　听到这话，小林澄子心里也变得十分紧张，连忙起床开始穿衣服了，她一边穿衣服一边询问道：“那这床单怎么办？”
　　星宫羽不想现在刺激小林澄子，也没必要这样做，所以选择暂时不暴露和吉田樱乃的关系。
　　“床单叠好直接放你包里，到时候就说是被那个闯空门的家伙偷走就行了，等会再出去和步美说一下。”
　　星宫羽和小林澄子将房间内的痕迹全数清理干净，而后走出了房间。
　　床单是没办法了，已经被摧残地完全不能用了，只能直接取走了。
　　二人来到外边，便看到沙发上坐着的步美，小萝莉不知所措，双手都不知安放何处，她刚刚可是看完了整个过程。
　　小林澄子看到步美这幅表情，不由有些惊慌，她像是做贼一样将叠好的被单放入手包中。
　　而星宫羽则走到步美面前，在沙发前蹲了下来。
　　步美低下脑袋，不敢与之对视，似乎有些偷窥心虚。
　　星宫羽便轻轻抚摸着步美的小脑袋，瞬间便感知到步美仍然是生病状态，她身子十分难受，而且没办法说话。
　　于是治疗魔法便瞬间施展了出来。
　　怎么说也是已经预定养成的真萝莉，特殊照顾一下也是应该的。
　　温热的能量从星宫羽大手灌入步美的体内，步美舒服地叫了起来。
　　听到自己能发出声音，而且喉咙丝毫不痛，步美立即惊喜地从沙发上站起来，抱着星宫羽兴奋叫着。
　　“星宫哥哥，我的病好了，我能开口说话了。”
　　一旁的小林澄子见步美也是恢复过来了，脸上也是露出笑容来。
　　星宫羽将兴奋的小萝莉安抚下来，温和开口道：“病好了就好，不过步美，答应哥哥，刚刚哥哥抱小林老师进房间内解毒的事别告诉其他人，就算是你妈妈问起你也别说给她听。”
　　步美刚刚瞥见了小林澄子塞入手包的被单，小眉头皱了起来。
　　“可是，没有被单的话妈妈肯定会问起来的，而且这样的话，妈妈今晚就没办法睡觉了。”
　　星宫羽轻笑道：“等会我给你妈妈买一套新的，到时候你妈妈问起，你就说被今天那个闯进来欺负你的坏人偷走了，可以吗？”
　　听到这步美便乖乖地点了点头。
　　这时，步美的大眼睛却转向了星宫羽双腿间，她实在想不明白那么大的东西是怎么藏起来的。
　　小萝莉十分好奇地询问道：“星宫哥哥，你刚刚的时候，干嘛要那样子欺负小林老师，小林老师都哭了你也不停下来。”
　　“咳咳咳！”
　　星宫羽老脸一红，忍不住咳了起来。
　　“步美你还小，这些你不懂。”
　　“什么不懂，妈妈有教过我，明明那是只有夫妻才能做的事。”
　　听到这小林澄子的脸蛋越发羞红。
　　正在这时，门口的钥匙声响起，大门被打开了。
　　一个年轻漂亮的少妇走了进来，身穿浅黄色的外套，内里白色衬衣，白色短裙，浑身散发着温婉的气质。
　　吉田樱乃姣好的小脸上出现几分惊讶，她手里正提着买来的食材和药品。
　　“小林老师，还有星宫君？”
　　步美小萌脸上挂满笑意，冲了出来投入吉田樱乃怀中。
　　“妈妈，小林老师是来送药的，不过还是星宫哥哥厉害，直接把我的病治好了。”
　　吉田樱乃脸上露出笑容来，她不知道小林澄子和星宫羽关系，也不好表现得太过亲密。
　　毕竟小林澄子是步美的班主任，要是传出去一些不好的话，可能会影响步美的学校生活。
　　于是，她向着星宫羽点点头算是打招呼。
　　随后，吉田樱乃对着怀里的小萝莉关心道：“步美，你喉咙没事啦？太好了，妈妈买药的时候都快急死了。”
　　这时步美开口道：“妈妈，我差点都看不到你了，下午有个强盗犯闯了家里，还把我绑了起来，你看……”
　　小步美指着地板上的绳子和胶带，吉田樱乃立即皱起眉头询问道：“步美，这是怎么回事？你没受伤吧！”
　　吉田樱乃双手便开始在步美身上摸索起来。
　　星宫羽便开口道：“还是我来说吧，吉田夫人。”
　　“今早的新闻你们应该有看到过吧，在杯户市出现了强盗闯入民宅抢劫杀人的事件，歹徒被警方通缉还没被抓到，就是下午闯进来的强盗犯。”
　　“他在日本却没办法生存了，那强盗犯便打算继续抢劫，凑够走私逃离日本的钱，而他刚好看上了你们家，便在下午的时候拿工具撬开了你们家的大门。”
　　小步美接着说道：“可是步美很厉害，我从猫眼里面看到了外边是个坏人，就拿了柜子那里的手机，躲在床底下悄悄打电话给星宫哥哥，不过最后还是被那个坏人给抓着了，他就把我绑住逼问我家里的钱放在哪！”
　　小步美说起这又一脸不开心，小嘴撅了起来。
　　而小林澄子接口道：“刚好我那时候过来送步美落在学校里的药，按了门铃没反应，本来我还想打电话给您的，可是那个强盗犯伪装成你弟弟，把我骗了进去，之后我也被他制服了，还好星宫先生及时赶到。”
　　星宫羽点了点头：“我赶到的时候，那个强盗犯就在你房间内收刮东西，我将其制服后，找人将那个强盗送去警局了。”
　　“因为事发突然，还没得来及通知您，吉田夫人，你快去看看家里损失了多少钱财。”
　　有星宫羽在，吉田樱乃自然不会多想，哪怕觉得其中有些不对，她依然配合点头，而且也没急着去清点损失。
　　“星宫君，实在太感谢你了，若非你及时出现，步美要是出什么事，那我都不知道怎么办了。”
　　星宫羽摆了摆手：“夫人你客气了，步美这孩子这么可爱，我也很喜欢，而且任谁遇到这种事都无法袖手旁观的，这都是我应该做的。”
　　在妈妈怀里的步美听到星宫羽的夸奖不由乐了起来，笑得如花一般。
　　小林澄子这时候也发现星宫羽和吉田樱乃似乎很熟悉，下意识询问起两人的关系。
　　“步美妈妈，你和星宫先生认识？”
　　“没错，步美和小哀是好朋友，我们作为家长，平时也一直保持联系。”
　　吉田樱乃早就准备好了相关说辞，淡淡笑道：“我丈夫常年出差不在家，星宫君可是帮了我不少忙。”
　　不错，特别是疏通某个湿热的管道方面，他可是出力颇多。
　　星宫羽也微微一笑，默默在心里补充了一句。
　　

第240章：三年前的悲剧
　　
　　“星宫君，小林老师，多谢你们今天救了步美，我也没什么能报答你们的，就让我招待你们吧，今晚晚餐在这边吃吧。”
　　吉田樱乃热情邀请，一旁的小萝莉步美也附和道：“对呀，星宫哥哥，小林老师，我妈妈做饭可好吃了。”
　　星宫羽也有些意动，但看了看一边坐立难安的小林澄子，他还是婉言拒绝了。
　　毕竟小林澄子的事情还没结束，另外那个强盗犯还没处置，自然没办法在这里浪费时间。
　　见星宫羽拒绝，小林澄子当下也是松了口气，连忙婉拒起来。
　　听到连连拒绝，步美便又撅起小嘴，一脸的不开心。
　　星宫羽蹲了下来，大手一伸，招来步美。
　　步美便快步投入星宫羽的怀里。
　　“步美乖，等过阵子哥哥再来看你。”
　　被星宫羽抱在怀里安慰一番，又得到了约定，步美的大眼睛亮了起来，开心地笑了起来。
　　“好，星宫哥哥我记住了，拉钩盖章，不许变！”
　　纤细粉嫩的小手尾指伸了出来，星宫羽也是轻笑着伸出小尾指与勾住了步美的小尾指，盖了个章。
　　星宫羽随即起身，同吉田樱乃道别，而后便和小林澄子一起走出房间，在步美和她妈妈的目送下搭乘电梯离开了。
　　一进入电梯内，小林澄子便搂住了星宫羽的胳膊，柔软身子倚靠在星宫羽身上。
　　“星宫先生，你确定那个强盗犯不会再来吗？步美只和她妈妈生活在这里，强盗犯回来报复的话她们可是没办法抵挡的。”
　　星宫羽轻笑了起来，他自然是十分确定，那个强盗犯已经被关押起来。
　　如果得不到救治，估计都活不到明天。
　　“你放心好了，我会处理好的。”星宫羽搂着小林澄子的细腰，在她耳边轻声说道：“刚才时间紧迫，很多事情不好和你解释，接下来一整晚的时间都是我们的。”
　　小林澄子俏脸一红，心底还担心星宫羽吃干抹净就不认账的些许担忧化为满满的甜蜜爱意。
　　她主动探过身子送上香吻，百依百顺地坐上了星宫羽的雷克萨斯。
　　片刻后，汽车发动，两人向着铃木大酒店的方向而去。
　　另一边，在步美家的客厅中，年轻的小少妇吉田樱乃坐在沙发上，正向步美询问着之前的详情。
　　重点当然是房间内消失的床单。
　　“步美，房间的床单哪里去了？”
　　步美攒了攒小手，按照星宫羽的吩咐说是被强盗带走了。
　　但小萝莉的表现怎么瞒得过一手将她带大的吉田樱乃，而且强盗特意拿走床单也太奇怪了一点。
　　吉田樱乃继续追问，小萝莉很快就扛不住了，将看到的事情一五一十说了出来。
　　当然，这一点也在星宫羽的意料之中。
　　要不是为了照顾小林澄子和吉田樱乃的面子，加上还有小萝莉步美在场，他都直接打算双飞一场，锁链小林澄子，让吉田樱乃和小林澄子成为异父异母的亲姐妹了。
　　吉田樱乃听到自己女儿不断诉说，俏脸上的神情渐渐变得精彩起来了。
　　“什么，小林老师吃下了药就变成一条水蛇，抱着星宫君一直缠来缠去的。”
　　“星宫君说要解毒就把小林老师抱进我的房间内。”
　　“一直有怪响，所以你就去偷看，就看到他们两个都没穿衣服，光秃秃的样子。”
　　“大棍子，什么大棍子？打得小林老师啊啊叫，够了够了，步美，说到这里就可以了。”
　　“什么，你还偷看了一个多小时，步美，你现在是越来越调皮了，回到自己房间去面壁去！”
　　听到妈妈的呵斥，步美不甘心地哦了一声，便转身回到自己的房间内，对着一面粉色的墙开始面壁了。
　　这是吉田樱乃惩罚自己女儿的方法，十分有效。
　　看着女儿离开，小少妇的脸上泛起阵阵红晕，回到自己的房间看着空空荡荡的床，那被子散落在地上，她便忍不住啐了一口。
　　没想到漂亮的小林老师居然也是一个饥渴的人，和她一样第一次见面就献身就算了，居然还在她的床上。
　　简直比她还要好色、欲求不满。
　　怎么说她也是在自己家啊！
　　就算知道小林橙子是因为被下了药，吉田樱乃还是忍不住在心里暗暗吐槽了好久。
　　不知是不是心理作用，她似乎还闻到了似有若无的气息，小脸越发羞红起来了，连忙打开窗通风了，口中喃喃道：“才一次，星宫君应该完全不够吧……怪不得不留下吃晚饭，估计是带着小林老师去酒店了……”
　　吉田樱乃摇了摇头，便开始重新清理一遍自己的房间了。
　　与此同时，星宫羽也确实带着小林澄子抵达了老地方。
　　在黑丝美女经理熟练且周到的安排下，两人吃了一顿丰盛的晚餐，又喝点酒增加气氛，很快就开始了热烈且激情的夜生活。
　　这一次，星宫羽没有留手，在小林澄子欲仙欲死的呼喊声中，仅仅三发，就成功将这个漂亮善良的美女教师给锁链了。
　　锁链之后，自然就是解释魔法、简单说明一下自己的情况了。
　　目睹了神奇的命运锁链，又亲身体验了一下星宫羽的治愈魔法，身为教师的小林澄子再怎么坚持唯物主义，也不得不重塑三观。
　　相比较神奇的魔法，星宫羽庞大的人际网络，她倒是显得没有多么在意。
　　别说是开放的日本，哪怕是在最为保守的国家，大部分人也都知道贵圈的乱象，以及有钱人玩得有多么花。
　　坚守贞洁不代表傻，知道改变不了，小林澄子也就顺其自然了。
　　反正不管是从体验上，还是外在条件上，她都不吃亏。
　　至于以后……
　　有神奇的魔法在，想来星宫羽不会冷落了她。
　　尘埃落定，时间来到第二天凌晨。
　　星宫羽并没有将小林澄子送回家，也没有独自离开酒店。
　　这是小林澄子的第一次，多温存一会是应该的，另外就是他打算向小林澄子打听一件事。
　　在强大的属性下，他几乎能完全回忆起曾经看过的柯南剧情。
　　但他毕竟还是人，不是神也不是机器，很多案件只有在接触到相关的人或者事的时候才会浮现在脑海中。
　　帝丹小学作为柯南现在待得最多的地方之一，自然少不了案件。
　　一些乌龙，或者什么帝丹小学七大不可思议事件这种事件星宫羽自然不会关心，他想到的是一件非常恶劣且悲剧的事件。
　　可惜，那场悲剧是发生在三年前，即将发生的只是迟来的报复，所以星宫羽就算想提前阻止悲剧也没办法做到。
　　还是那句话，他不是神，没有办法超越时间的限制。
　　也可以说他还不够强，掌握的超凡之力还远不足以穿越时间长河回到过去。
　　穿越、重生、魔法、长生不老都已经出现，回到过去或者未来，为什么不可能呢？
　　做不到，只是因为他还不够强罢了！
　　下定继续努力变强的决心，星宫羽不再过多纠结。
　　他不是圣母，虽然很可惜没办法阻止悲剧，但也不会将责任怪到自己的头上。
　　不过心底的不爽，自然要有人买单。
　　而对象自然是三年前犯下罪行的那几个人渣。
　　希望他们还没被杀，这样不仅能出一口恶气，还能顺便拯救一下米原晃子这个美女教师的人生。
　　如果说星宫羽只是不爽没能阻止悲剧，米原晃子则是愧疚、难过加憎恨。
　　种种情绪经过三年的酝酿最终变为杀意，从而让她用最直接的方式实行复仇。
　　米原晃子的复仇，但她也被柯南送进了监狱。
　　脑海中回想着事件的前因后果，星宫羽低头看向怀中杏眼微眯的小林澄子。
　　“小林……澄子，你知不知道一个叫米原晃子的老师？”
　　星宫羽其实想继续喊小林老师，感觉别有一番趣味，但小林澄子面皮太薄，说什么都不愿意。
　　念在第一次，他也没有强求，反正日后有的是机会。
　　小林澄子点点头，“米原老师吗？我知道，以前她也在帝丹小学教书，不过前些年调去了杯户小学。”
　　说完，她下意识问道：“怎么？你对米原老师有想法？”
　　米原晃子是一个成熟知性的大美人，联想到星宫羽众多的女友，也不怪小林澄子会这样想。
　　星宫羽淡淡一笑，说没想法是假的。
　　现在他对于这种有名有姓，个性鲜明，颜值在线的美人配角都有一种集卡的欲望。
　　不过比起集卡，他更主要还是想解决那两个人渣，拯救一下米原晃子的人生。
　　人生都被拯救了，到时候用身体偿还或者说报恩也很正常吧？
　　因为小林澄子已经完成锁链，也知道了魔法的事情，星宫羽也就掩饰，简单将事情说明了一边。
　　“澄子，你应该知道三年前帝丹小学，一个学生上吊自杀的事情吧？”
　　小林澄子愣了一下，随后缓缓点头。
　　“其实那个女孩不是自杀，是被杀的……”
　　米原晃子今年三十岁，是个单身的美熟女，现在是杯户小学的老师。
　　她曾执教于帝丹小学，而且还是小兰和园子四年级时候的班主任。
　　因为成熟美丽，自信勇敢，在小学女生中特别有人气，很多小女生都把她当作憧憬和崇拜的对象。
　　三年前，她的一个学生望月美奈子得知杉山、下田几个老师在暗中进行非法入学一事，并将其告知米原晃子。
　　望月美奈子只告诉晃子其中一个老师是杉山老师，米原晃子后来通过调查和推理，才得知剩下的犯人。
　　不久后，望月美奈子被发现在芭蕾舞社团教室里上吊身亡，被传闻是因上课压力过大自杀。
　　但米原晃子深知美奈子是被杀害的，为了给美奈子报仇，经过三年的谋划，调查，带着犯人以及其他一些同事前来滑雪场，并利用别墅制造了连续杀人事件。
　　随着星宫羽的讲述，小林澄子的美眸缓缓瞪大，最后更是吃惊的捂住了小嘴。
　　“怎么会这样……杉山老师、下田老师、阪井老师居然是这样的人……我上午还和下田老师聊天来着……”
　　小林澄子自然不会怀疑星宫羽，星宫羽也没必要骗她。
　　更主要的，当年望月美奈子自杀的事情处处透露着诡异，而米原晃子也是在那之后不久调到杯户小学的。
　　过了好一会，小林澄子才平复好心情。
　　她躺在星宫羽怀里，面色复杂地说道：“我前几天听老师们聊天，好像说下个假期要去滑雪，不出意外，大概就是米原老师准备……”
　　星宫羽愣了一下，本来还打算徐徐图之，现在看来得将这件事提前了。
　　柯学的时间线说不定明天就跳转到假期了。
　　说起来，这个案件也确实是比较靠前的，现在还没发生已经让星宫羽颇为惊喜了。
　　现在得知这个消息，自然不能怠慢。
　　没有意识到就算了，既然意识到，他自然不会坐视一切按照原本的轨迹发展。
　　米原晃子不仅是个大美人，而且从她复仇的行动来看，能力也很不错，而且心狠手辣。
　　这种美人如果成功征服，绝对是一个绝佳的帮手。
　　“澄子，安心吧，我会处理好这件事的。”
　　星宫羽心中有了大致的计划后，柔声安慰了一句。
　　“嗯。”
　　轻轻应了一下，小林澄子缓缓在星宫羽怀中睡去。
　　她今天累得够呛。
　　先是上了一天班，然后下班后又遇到了强盗事件，接着又是被下药，破身，到酒店再战，最后还得知了三年前望月美奈子自杀事件的真相。
　　哪怕星宫羽使用魔法帮助她恢复，依旧身心俱疲。
　　很快，小林澄子就彻底睡熟。
　　待怀中的佳人睡熟，星宫羽轻手轻脚地起床，立刻开始安排相关事宜。
　　他并不打算阻止米原晃子的复仇行动，这是那几个人渣应得的。
　　而且也只有亲手复仇，米原晃子才能迈过自己心底的那道坎，拥抱崭新的人生。
　　这样一来，星宫羽要做的事情也很简单了。
　　就是参与到米原晃子的复仇行动当中，然后帮她掩盖证据和线索。
　　至于如何将这个三十岁的美熟女拿下……
　　无论是凭借自身的魅力，还是拿这件事胁迫，星宫羽都有把握米原晃子会同意。
　　米原晃子是聪明人，想来能够分清利弊好坏。
　　…………
　　不出星宫羽预料，小林澄子口中的下个假期很快就到来了。
　　三天的时间，日期却跳了接近三个月。
　　因为提前安排，星宫羽成功组织了柯南和毛利小五郎也掺和进来。
　　当然，毛利小五郎是顺带，主要是柯南。
　　多一事不如少一事，既然能不让柯南参与事件中，干嘛不做呢？
　　没有柯南在现场，他帮米原晃子脱罪要简单很多，而且就算做得粗糙点，也不用担心真相被发现。
　　日本警察无能，柯学世界的日本警察更是纯纯的铁废物。
　　小兰和园子自然是要一起去滑雪的，毕竟星宫羽还是通过她们，才顺利且合理地认识了米原晃子。
　　并且得到了邀请，一起去别墅度假滑雪。
　　当然，因为会发生案件，星宫羽已经提前隐晦提醒过小兰和园子了。
　　没有全部说出来，一部分是担心小兰和园子表现出异样引起注意，一部分是不想她们没有游玩的兴致。
　　虽然会发生连环杀人事件，但那也是后半场，前半场大家还是可以开心玩耍的。
　　滑雪的日子如约而至。
　　星宫羽开着车，载着小兰和园子驶向了米原晃子在山上租赁的别墅。
　　车里充满了轻松的气氛，园子和小兰兴致勃勃地讨论着滑雪装备。
　　星宫羽一边开车，一边欣赏着窗外洁白的雪景。
　　到达别墅时，银白的山景映入眼帘，阳光洒在皑皑白雪上，空气中透着一股清新的寒意。
　　刚刚下车，米原晃子就穿着一件优雅的毛绒大衣走了出来迎接她的客人。
　　她温婉的笑容在冷风中显得尤为明媚，几缕卷发从帽檐下垂落，与她脸上细致的妆容相得益彰。
　　这是星宫羽第一次亲眼见到米原晃子。
　　他是得到了邀请，但那是通过小兰和园子和米原晃子聊天，用的也是小兰男友的身份。
　　米原晃子身材修长，一头卷发随意地披在肩上，透着一种成熟知性的美。
　　她戴着一副细边眼镜，气质清冷中带着几分优雅。整个人仿佛散发出一股淡淡的魅力，让人不自觉地想起妃英理。
　　星宫羽的眼神微微一亮，被她那种独特的气质吸引住了，心中暗自感叹。
　　果然，虽然只出现了一次，但米原晃子这个含有复仇属性的美人，颜值、气质和身材全部是顶级水平！
　　“米原老师！”
　　园子兴奋地大喊一声，直接跑上前去，毫不拘束地抱住了她的老老师。
　　她像只小鸟似的叽叽喳喳地说：“你还是那么漂亮！我简直认不出你了！”
　　米原晃子笑意盈盈，抬手拍拍园子的背。
　　“哪里是我漂亮啊，明明是你变化最大。现在的园子比以前更有气质了，完全不一样了呢！”
　　园子露出一个明媚的笑容，大大咧咧地说道：“这都是星宫老师教我打扮的嘛。”
　　米原晃子听完，转头看向站在一旁的星宫羽，眼神闪烁了一下，嘴角勾起一丝微妙的笑意。
　　她明明记得星宫羽是小兰的男友，现在看来却和园子的关系也不一般。
　　难道这小子脚踏两条船？
　　米原晃子对看着俊朗帅气的小男生，故意说道：“那以后有机会，也请星宫君指点我一下吧。”
　　米原晃子看着和二十出头的女大学生一般样貌，但实打实的已经三十岁了，对她来说二十出头的星宫羽的确算得上是小子、小男生。
　　星宫羽不知道米原晃子已经有了帮学生揭穿他渣男真面目的心思，微微一笑，略带调侃地说道：“米原老师这么漂亮，已经不需要我指点了。”
　　园子顿时佯怒地撅起嘴：“那就是说我不够漂亮咯？星宫老师，你偏心！”
　　米原晃子被园子逗得笑出声来，小兰也忍不住笑着加入了打趣。
　　“哎呀，我都差点忘了，”米原晃子忽然反应过来，笑着拍了拍手，“快进来吧！别站在外面冻着了。”
　　她领着众人走进了温暖的别墅，并且热情地给大家介绍同行的几位老师。
　　“这位是下田耕平老师，是五年级的班主任。”
　　她指向一个看上去有些平庸的中年男子，下田老师对大家点头致意。
　　“这位是阪井龙一老师，负责体育。”
　　一个看起来肌肉结实、皮肤黝黑的男人微笑着打了个招呼。
　　“这位是中村实里小姐，是学校的养护老师。”
　　米原晃子最后介绍的是一位气质温柔的女性，她穿着厚实的羊绒毛衣，眼神柔和。
　　星宫羽笑着跟几位老师一一握手，“真不好意思，打扰你们了。”
　　米原晃子连忙笑着摆摆手，“别这么说！我们这群人都是小学老师，最喜欢热闹了。再说，小兰和园子也是我的学生，我当然要好好招待。”
　　众人之间的气氛十分融洽，笑声在温暖的别墅里回荡。
　　园子已经兴奋地拉着米原晃子聊起了学校里的趣事，而小兰站在窗边，期待地看着外面的滑雪道。

第241章：米原晃子死了？
　　寒暄了一阵后，米原晃子忽然好奇地问道：“话说，这次到底是谁安排的别墅啊？”
　　她环顾四周，眼神里满是疑惑。
　　众人也纷纷露出不解的神情，只有星宫羽满含深意地看了米原晃子一眼。
　　“我们都是在办公室的桌子上收到一张纸条，以为又是某个同事安排好的，像以前一样。”
　　中村实里笑着说道。
　　这时，下田耕平开玩笑地道：“肯定是杉山老师那家伙吧？他就爱搞这种事！不过也真够迟钝的，到现在还没来，肯定是又睡过头了。”
　　众人听完都笑了起来。
　　阪井龙一扭了扭脖子，提议道：“嘿，既然又是杉山老师那个家伙迟到，我们就别等了！趁着天没黑，赶紧去滑雪吧。”
　　这个提议瞬间点燃了所有人的兴致。
　　小兰的眼睛闪闪发亮，转头就拉住星宫羽的手，兴奋地摇晃：“羽哥，我们一起去滑雪吧！”
　　星宫羽微微一愣，看着小兰如此高兴的模样，心里也是一阵暖意。
　　他露出笑容，捏了捏小兰温润如玉的小手。
　　“好啊，那就一起去滑雪！”
　　米原晃子站在一旁打趣道：“星宫老师会滑雪吗？”
　　星宫羽笑了笑，仿佛不在意地摆摆手。
　　“会，当然会。”
　　虽然他没有专门学过滑雪技巧，但凭借远超常人的身体素质，驾驭滑雪应该不成问题。
　　就算真有点困难，大不了就用魔法作弊呗！
　　无论如何，这种时候也不能被小瞧了。
　　而园子早就一马当先地冲出了房间，站在雪地里，对着四周的白雪兴奋地大喊起来。
　　“哇啊啊！雪——好美啊！”
　　她大大张开双臂，感受冰凉空气的包围，脸上露出如释重负的笑容。
　　米原晃子看着这一幕，轻笑了一声。
　　“还是园子活泼得像个孩子一样。”
　　星宫羽目光追随着那片银白的天地，嘴角也忍不住微微上扬。
　　随着人群的嬉笑声渐渐远去，他心中泛起了一种久违的轻松感。
　　可惜，这种轻松感估计不会持续太久……
　　趁着案件发生前，赶紧多享受一会。
　　“走吧，”星宫羽低头对小兰说，“我们也去感受一下滑雪的乐趣。”
　　小兰点点头，脸上写满了期待。
　　她挽住星宫羽的手，拖着他快步向外走去。
　　米原晃子站在门口，微笑着看着他们离去的背影，随即转头对阪井和下田说道：“我去换衣服，你们也赶紧准备吧。”
　　阪井龙一哈哈一笑，“我可不想被孩子们比下去，得赶紧上场！”
　　滑雪场的白雪在阳光下闪烁着耀眼的光芒，空气里弥漫着雪松的清香。
　　星宫羽和众人换好装备，踏上滑雪板时，内心有些跃跃欲试。
　　“羽哥，我们去初级道上先练习一下吧！”
　　小兰兴奋地提议。
　　星宫羽摇了摇头，自信地笑道：“初级道就不用了，直接去高级道，我来带你一起滑。”
　　小兰闻言扑哧一笑，但她对星宫羽的信任是毫无保留的，果断点头。
　　滑雪板刚一踏上坡道，星宫羽便感受到了速度与平衡的美妙结合。
　　他微微前倾，双膝轻轻弯曲，整个动作行云流水般自然流畅。
　　短短几分钟，他就轻松掌握了滑雪的要领，毫无迟疑地驾驭着板子在雪坡上驰骋起来。
　　“羽哥，好厉害啊！”小兰眼神里满是崇拜。
　　星宫羽嘴角微微上扬，随即放慢速度，滑到小兰身旁，一边滑一边耐心地指导她。
　　“身体重心要往前，双腿保持弯曲，眼睛看前方，不要紧张，顺着雪道的斜坡滑下去就行了。”
　　小兰专注地听着星宫羽的指点，很快掌握了动作要领，她灵巧地滑动起来，雪板在雪地上划出优美的弧线。
　　“哈哈！看！我也会啦！”她转头冲星宫羽笑道。
　　星宫羽欣慰地点点头，加快速度和小兰并排滑行。“不错！再把重心调得稳一点，我们试试弯道！”
　　然而，在滑雪场另一头，园子的画风完全不一样。
　　她的雪板与雪道极其不合拍，时不时就摔倒在雪地里，最后索性放弃了滑雪，直接在雪地里打滚。
　　她滚得雪花飞扬，发出夸张的笑声，彻底放飞了自我。
　　“哈哈哈哈，滑雪太难了，我选择在雪地里撒欢！”园子捧着雪猛地一抛，仰天大笑。
　　看到这一幕，星宫羽和小兰都忍俊不禁，纷纷笑出声来。
　　“园子，滑雪不是打滚啊！”
　　小兰无奈地捂脸，但也忍不住笑得前仰后合。
　　“你们笑什么！”
　　园子脸上满是雪，但毫不在意地大喊，“这才是真正的享受！谁说滑雪非得站着？”
　　滑雪场上的欢声笑语响彻了整个山谷。
　　星宫羽帅气地滑行在雪坡上，他的动作灵活，每一个转弯都精准而优雅。
　　周围的滑雪者纷纷为他让开雪道，不禁感叹，“那个人滑得真好啊！”
　　“羽哥，你真是太厉害了！”小兰满脸兴奋，紧紧跟随在星宫羽身后。
　　星宫羽得意地笑了笑，加速向前滑去。
　　“不只厉害，我可是滑雪王子！”
　　在小兰面前，星宫羽可不会端着，尽情释放着自己最纯真的一面。
　　眼看星宫羽在雪道上越来越帅气，滑雪场里小兰的笑声也变得更加欢快。
　　不久后，米原晃子和她的同事们也换好了滑雪装备，意气风发地走上雪道。
　　他们的出现瞬间吸引了不少滑雪者的目光——那一身极为专业的滑雪装备和举手投足间透出的老练气息。
　　这是专家啊！
　　“哎？你们看他们的动作，好像都是职业选手啊？”小兰惊讶地凑近星宫羽耳边低语。
　　米原晃子滑到星宫羽身旁，嘴角挂着意味深长的笑容。
　　“星宫老师，你确定这是你第一次滑雪吗？你的水平可不像个新手啊。”
　　星宫羽自信地笑了笑，随口应道：“我可是什么都能学得快，滑雪而已嘛。”
　　米原晃子忍不住扬眉，显然对星宫羽的天赋感到惊讶。
　　“真是不得了啊，我们几个其实都是滑雪俱乐部的老成员，怎么感觉你的水平已经跟我们不相上下了？”
　　就在这时，体育老师阪井龙一在雪道上潇洒地来了个大回旋，稳稳停下。
　　他一边摘下护目镜，一边笑道：“米原，你不会是想说，连滑雪俱乐部的高手会输给一个新手吧？”
　　“还真有可能！”米原晃子笑着调侃。
　　下田耕平站在不远处，两手插在滑雪杖上，挑眉道：“既然大家水平都这么高，那不如来一场友谊赛吧？看看谁是今天的雪道之王！”
　　“这主意不错！”阪井龙一立刻附和。
　　“你们俱乐部的高手欺负新手，也不怕丢人？”
　　星宫羽玩味地扬起眉毛，嘴角带着几分挑衅。
　　中村实里笑得轻快，眼中闪过一丝好胜的光芒，“星宫老师这么厉害，哪能算新手？”
　　气氛变得热烈起来，众人摩拳擦掌，准备在雪道上一决高下。
　　小兰兴奋地说：“羽哥，加油啊，我和园子支持你！”
　　园子扛着滑雪杖，连连点头：“星宫老师，加油！把米原老师他们都赢了！”
　　“哎？你刚才和我的关系不是很好吗？”
　　米原晃子半开玩笑地瞪了园子一眼，“现在又帮帅哥站队啦？”
　　园子吐了吐舌头，笑道：“我当然得支持星宫老师啊！”
　　众人很快站到了雪道起点，每个人都摆出专注的神情。
　　滑雪杖在雪地里轻轻一蹬，他们如同离弦之箭般飞驰而下。
　　星宫羽感受着耳边呼啸而过的寒风，目光专注，身体重心巧妙调整，双腿灵活地操控着滑雪板。
　　他时而急速滑行，时而敏捷转弯，滑板在雪地上划出一道道流畅的轨迹。
　　米原晃子和她的同事们不甘示弱，他们显然经过了严格训练，姿态专业而优美。
　　然而，星宫羽凭借出色的身体素质和惊人的学习能力，丝毫不落下风。他的动作看似随意，却精准无比，让米原晃子不禁心生佩服。
　　“这家伙真是怪物啊……”
　　阪井龙一感叹着，但眼中却燃起了更强的战意。
　　雪道上，星宫羽忽然一个急停，飞溅的雪花在空中画出弧线。
　　他顺势滑到了米原晃子身边，嘴角微扬，“这次算大家平手吧！”
　　米原晃子哈哈一笑：“星宫老师，还真是不让人省心啊。”
　　两人并肩而行，享受着速度与雪道的快感，身后传来柯南、小兰和园子欢乐地叫喊声。
　　众人滑完雪回到别墅时，已是傍晚时分，天空渐渐暗了下来，积雪在昏黄的余晖下泛着冷冷的光。
　　米原晃子已经系上围裙，在厨房里忙碌着准备晚餐，食材在锅中散发出阵阵诱人的香气。
　　她利落地翻炒着蔬菜，抬眼对着星宫羽笑道：“星宫老师，晚餐大概要再等一会儿。说起来，杉山老师怎么还没到呢？这人总是爱迟到。”
　　“他迟到可不是一天两天的事了。”
　　阪井龙一耸耸肩，玩笑道，“不过也真够晚的，再不来就该饿肚子了。”
　　中村实里笑着附和：“每次出来玩，他都喜欢神秘兮兮地最后一个登场。这回又不知道搞什么幺蛾子。”
　　大家你一句我一句地调侃着迟到的杉山，就在这时，门铃忽然响起，打破了众人的玩笑。
　　阪井龙一拍了拍手，“哼哼，这家伙终于来了！”他一边笑，一边跑去开门。
　　然而，门一打开，阪井的笑容骤然僵住了。
　　他猛地向后退了一步，眼中满是惊愕和戒备。
　　站在门外的并不是杉山，而是一个邋遢阴沉的男人。
　　他的头发凌乱，胡子拉碴，眼中布满血丝，似乎有好几天没睡过觉。
　　“你是……”
　　阪井龙一声音微颤，仿佛见到了某个不想再见到的人。
　　身后的下田耕平和中村实里也愣住了，脸色一下子沉了下来。
　　他们彼此交换了一个意味深长的眼神，似乎都认得这个男人。
　　小兰敏锐地察觉到了气氛的不对劲，她上前一步，挡在大家面前，警惕地问道：“你是谁？来这里有什么事？”
　　那男人抬起头，露出一个阴暗的笑容，声音低沉而嘶哑：“啊，抱歉，我是森敦士……一个记者，还记得吗？三年前，我可是受过你们的照顾啊。”
　　他的语气虽然礼貌，但那张令人不安的笑容却让人不寒而栗。
　　星宫羽站在一旁，双手插兜，眼神沉稳地打量着来人，心中知道事件要开始了。
　　之前的闲暇欢愉的时光将一去不复返。
　　小兰见几个老师都沉默不语，只能继续硬着头皮追问：“森先生，您来这里做什么呢？”
　　森敦士眼中的阴霾更深了几分，但他的语气依旧平和：“有人匿名通知我，说今晚这里会发生……一些有趣的事情，比如——”
　　他的嘴角微微翘起，“一场杀人事件。”
　　此言一出，空气仿佛瞬间凝固，所有人都愣在原地。
　　小兰的心头猛地一沉，一股不祥的预感涌了上来。
　　她几乎本能地攥紧了拳头——自己和羽哥每次出门，似乎都绕不开这些事情，这次该不会又卷入了某个可怕的事件中吧？
　　森敦士像是看透了她的心思，笑容愈发阴森。
　　他缓缓抬起头，目光落在小兰身上：“你是名侦探毛利小五郎的女儿吧？呵……看来，这次我又能写一篇有趣的报道了呢。”
　　他的语气带着一丝诡异的兴奋，仿佛在期待着什么可怕的事情即将发生。
　　小兰不由得紧张起来，背后微微冒出冷汗。
　　她不动声色地退了一步，靠近星宫羽，略带害怕，“羽哥……”
　　星宫羽淡定地拍了拍小兰的肩膀，语气沉稳。
　　“没事，有我在呢。”
　　他微微眯起眼睛，看向森敦士，眼中闪过一丝审视的光芒。
　　森敦士阴郁地笑了笑，不再多说什么，迈开步子就想进来。
　　阪井龙一下意识地伸出手拦在门口，表情僵硬：“森先生……不太好意思，今晚这别墅已经住满了，而且大家也……没有提前接到您的消息。”
　　森敦士并没有退缩，反而露出一个更为阴暗的笑容。
　　他那双深陷的眼睛像毒蛇般盯着阪井龙一，声音压低，带着一丝咄咄逼人的阴险。
　　“呵呵……真要把我一个人丢在这大雪纷飞的夜晚吗？外面可是很冷的呢。”
　　他缓了缓语气，笑意愈发诡异：“要是明天我写篇报道，说几位小学老师见死不救、毫无人性，你们说，那会是一篇什么样的文章呢？”
　　阪井龙一的脸色一下子变得铁青，双拳紧握，但在这种威胁面前，他根本无力反驳。
　　咬了咬牙，他无奈地往旁边让开了位置。
　　森敦士嘴角一勾，得意地从他身旁走进来，雪花随着他的脚步落在地板上，冰冷的气息也随之涌入别墅。
　　“唉……”
　　阪井龙一无奈地叹了一口气，看着森敦士像一只不请自来的乌鸦一样，慢悠悠地走向客厅。
　　原本在客厅里谈笑风生的几位老师见到森敦士进来，表情纷纷变得僵硬。
　　一时间，欢乐的气氛迅速冷却，像是火炉里的火焰被人泼了冷水。
　　下田耕平和中村实里对视一眼，没说什么，默默回了自己的房间，避开这个不速之客。
　　然而，森敦士对此毫不在意。
　　他大摇大摆地走到火炉旁，摘下湿漉漉的外套，随手搭在椅背上，然后坐下来，伸出手在火炉前取暖。
　　他那双骨节分明的手在火光的映照下显得尤为阴冷，像是某种深藏不露的猎食者。
　　小兰和园子站在一旁，无奈地对视了一眼，同时长叹了一口气。
　　“这人……真是阴魂不散。”
　　园子小声嘟囔道，语气里透着嫌弃和不安。
　　“真不知道当初米原老师他们是怎么和这种人打交道的……”
　　小兰低声附和，皱眉看向火炉前那让人浑身不舒服的身影。
　　星宫羽站在一旁，脸上始终挂着那副淡然的笑容，默默等待着事情继续发展。
　　这时，米原晃子直言道：“小兰、园子，你们不用管他，去收拾房间吧，我继续去煮晚饭，一会好了喊你们。”
　　园子和小兰对视一眼，拉着星宫羽一同上楼。
　　小兰和星宫羽身为情侣，住一间房，而园子的房间在两人隔壁。
　　虽然三人亲密无间，但在米原晃子这种熟人面前，园子自然不好和星宫羽睡一起。
　　房间刚刚整理了一半，突然响起园子的惊叫声。
　　星宫羽眉头一皱，知道今晚的大戏拉开了序幕。
　　他握住小兰的手，轻声说道：“放心，园子没事的，我们一起去看看。”
　　园子的惊叫声不是从隔壁房间传来的。
　　两人沿着走廊快步走向声音传来的方向，最后停在米原晃子的房门口。
　　房门紧闭，星宫羽试了试把手，发现门锁着。
　　他目光一沉，毫不犹豫地抬起脚，一记有力的踢击将房门狠狠踢开。
　　门应声而倒，发出一声巨响。
　　眼前的景象让他一愣——园子和米原晃子双双倒在地上，表情僵硬，仿佛遭遇了某种袭击。
　　更诡异的是，两人的手背上竟然各画着一个片假名。
　　米原晃子的手背上是“ミ”，园子的手背上是“ナ”。
　　“园子！”
　　小兰惊叫一声扑到了园子的身上。
　　“兰，别慌，她没事。”
　　星宫羽看到小兰扑向园子，连忙出声安抚。
　　他熟练地按压了园子的胸口几下，使用魔法刺激她苏醒。
　　做戏做全套，既然选择了让米原晃子完成复仇，星宫羽自然不会这时候改变这次事件的命运走向。
　　他立刻蹲下身，一本正经地开始检查她们的呼吸和脉搏。
　　结果自然是两人都只是昏迷，没有其他明显的外伤。
　　然后星宫羽微微皱眉，将注意力集中到两人手背上的文字上，轻声念道：“みな……‘大家’的意思？”
　　就在这时，其他人也匆匆赶到。
　　片刻后，园子睁开了眼睛，虚弱地喘了口气，但一看到星宫羽就立刻惊慌失措地扑进了他的怀里。
　　“星宫老师！米原老师被人杀了！还有人袭击我！好可怕！”
　　她哽咽着喊道，双手紧紧抓着星宫羽的衣襟不放。
　　“什么？！米原老师被人杀了？”
　　小兰惊愕地看向米原晃子的方向，脸色煞白。
　　但就在这时，地上的米原晃子突然皱了皱眉，慢慢睁开了眼睛，挣扎着坐了起来。
　　“我这是……？”
　　米原晃子揉着额头，一脸迷茫。
　　园子瞪大了眼睛，呆呆地看着她。
　　“老师……你没死吗？”
　　

第242章：坦白真相
　　米原晃子同样迷惑地回望园子，“我……应该还没死吧？”
　　星宫羽见状，无奈地叹了口气。他走到米原晃子身边，确认她确实无恙，只是受到了惊吓而短暂昏迷。
　　他意味深长地看了她一眼，想从她的表情里找出一蛛丝马迹。
　　但女人天生都是演员，坏女人的演技更是臻至巅峰，米原晃子没有展露出一丝破绽。
　　见此，星宫羽更加欣赏这个美熟女了。
　　收服后，再培养一下，立刻就是一个得力助手。
　　确认没事后，星宫羽转头对园子拍了一下她的脑袋，“你啊，下次看清楚再喊，米原老师不是好好的吗？”
　　园子捂着脑袋，委屈巴巴地说道：“可是……可是我真的觉得她死了嘛！太吓人了啊！”
　　米原晃子站起身来，拍了拍自己的衣服，一脸无辜地摊手。
　　“我刚才好像就突然觉得眼前一黑，什么都不知道了。”
　　星宫羽盯着她的神情片刻，但没有多说什么。
　　这时，门外传来了急促的脚步声，森敦士带着下田耕平、阪井龙一和中村实里走了进来。
　　他目光一扫，立刻注意到米原晃子和园子手背上的字迹，眼神微微一凝，阴森地说道：“这两个字合起来是‘みな’，意味着‘大家’。也就是说，这很可能是在暗示——犯人要把我们全部杀掉。”
　　他说完，意味深长地看向下田耕平和阪井龙一，两人的脸色顿时变得铁青，明显流露出慌乱和心虚的神情，就好像他们的某些秘密被人揭穿了。
　　阪井龙一立刻恼羞成怒，指着森敦士骂道：“你有完没完？肯定是你这家伙搞的鬼！谁知道你是不是趁大家不注意的时候袭击了她们？”
　　然而，森敦士只是诡异地笑了笑，声音低沉：“我可一直都在楼下烤火啊，根本没离开过。”
　　森敦士无罪的事实让在场的所有人心头一紧，如果不是他，那就意味着凶手还在别墅中。
　　星宫羽冷静地抬起手，制止了下田和阪井的争吵。
　　他走到窗边，看着外面厚厚的雪地。
　　很快，他发现了一排明显的脚印，从远处延伸到窗前。
　　星宫羽目光微微一沉：“难不成，是外面的人做的？”
　　他摸了摸下巴，提议道：“我们先顺着脚印查一下。”
　　众人相视一眼，纷纷点头，离开别墅，老老实实地顺着脚印一路查了过去。
　　不久后，一行人从前门绕了回来，脸色变得有些凝重。
　　“这些脚印又回到了别墅里……也就是说，凶手还在我们当中。”
　　星宫羽扫了一眼阪井龙一、下田耕平和中村实里，语气笃定，“除了我们之外，只剩下他们三人了。”
　　星宫羽心中知道是怎么回事，但这时候也只能继续装作毫不知情。
　　而且现在一没死人，二没有任何证据，也确实不用急着报警。
　　于是星宫羽沉声说道：“不管怎样，先找出凶器吧，她们脖子上的勒痕说明应该是被绳子一类的东西勒晕的。”
　　随着他一声令下，众人立刻开始在别墅内寻找可能的凶器。
　　星宫羽则留在米原晃子的房间里仔细搜查。
　　此时，米原晃子的脸色渐渐紧张起来，她的目光在星宫羽身上游移，似乎想隐瞒什么。
　　星宫羽若无其事地翻找着房间里的抽屉和衣柜，但他余光却一直观察着米原晃子的神情变化。
　　果然，有心算无心之下，米原晃子的表情变化就没有之前掩饰的那么完美了。
　　在星宫羽背后，这位美女教师的呼吸微微急促，随着星宫羽不断搜查，俏脸上也是逐渐紧张起来。
　　就在这时，星宫羽停下动作，坐在床边微微一笑，语气轻描淡写地问道：“怎么？米原老师，你在紧张什么？”
　　米原晃子微微一怔，立刻别过头去，语无伦次地说道：“没……没有，我只是有点担心……”
　　星宫羽笑了笑，不再追问，却依旧坐在米原晃子的床沿上，手掌随意地搭在膝盖上，表情闲散而自然，但那双眼睛却锐利得如同刀锋。
　　他的鼻尖微微皱动，捕捉到了从床底传来的异味，却没有立刻揭穿，而是像无心之谈般说道：“奇怪，明明她们的脖子上有勒痕，但怎么就是找不到凶器呢？米原老师，你说——还有哪里没找过呢？比如说……床底？”
　　这句话如同一颗小石子投入湖心，激起米原晃子心头的涟漪。
　　她的笑容虽然挂在脸上，却明显僵硬了一瞬。
　　她轻描淡写地说：“床底？怎么可能呢？这个床底是封死的啊，不会有什么东西。”
　　星宫羽抬眼，饶有兴致地看了她一眼，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。
　　“哦？这栋别墅是临时租的吧？看来米原老师对这里的结构还挺熟悉的啊。”
　　米原晃子的瞳孔微微一缩，仿佛他的这句话戳中了某个要害。
　　她沉默了片刻，然后试探性地问道：“星宫老师……你是不是已经猜到了什么？”
　　星宫羽眼神未变，依旧懒洋洋地靠在床沿，语气却带着一丝轻快。
　　“嗯，有时候嘛……法律往往不能执行正义。”
　　他稍稍倾身向前，嗓音低沉，像一头盯住猎物的野兽，“如果必要的话，我也不介意用别的方式。”
　　他停顿片刻，唇边的笑意加深，“睁一只眼，闭一只眼也是种选择。”
　　这话听似随意，实则重重敲打在米原晃子的心头。
　　那一瞬间，她的脸色变得复杂起来，眼神中闪烁着焦虑、犹豫，以及一丝无奈。
　　她意识到，这个看似风流的小男生，已经对她看穿了七八分，却偏偏不戳破，只给她留了一条模糊的退路。
　　米原晃子喉头动了动，似乎想说些什么，但最终什么也没说出口。
　　她只默默看着星宫羽，像是等待着他的下一步动作。
　　然而，星宫羽却像什么都没发生一样，从床沿上站了起来。
　　他整了整衣领，动作从容优雅，仿佛只是在准备下一场聚会。
　　临走前，他转头对她露出一个淡淡的笑：“那我先去问问其他人，看他们有没有什么发现。”
　　说完，他不再多看米原晃子一眼，迈着沉稳的步伐走出了房间，仿佛一切尽在掌控之中。
　　米原晃子站在原地，看着星宫羽的背影消失在门口，心中五味杂陈。
　　她轻轻叹了口气，目光复杂，像是在纠结某个决断——或许，星宫羽已经知道了一切，只是选择暂时不戳破罢了。
　　……
　　大家陆续从各自的房间里走了出来，面色凝重地互相看了看，纷纷摇了摇头——谁也没有找到绳子或任何可疑的凶器。
　　星宫羽站在客厅中央，微微眯眼，仿佛一切都在他的预料之中。他环视众人后，语气平静地说道：“既然没有找到凶器，那就只好进行一次身体检查了。”
　　此话一出，大家都面露尴尬，但也没有异议。
　　毕竟，在这种情况下，能洗脱嫌疑才是最重要的。
　　星宫羽目光一转，落在森敦士身上：“男人这边就麻烦森先生帮忙检查吧，女人那边……小兰，你来。”
　　小兰微微一愣，但随即点头接受。
　　米原晃子、园子和中村实里默不作声，带着复杂的情绪各自走向分配好的房间。
　　小兰和米原晃子、中村实里一起进了一个安静的房间。
　　为什么进来之前，羽哥特意叮嘱自己检查米原老师的头发？
　　小兰一边检查，一边心中琢磨着。
　　出于好奇，小兰很快把这个疑问付诸行动，她小心地触摸着米原晃子的头发。
　　意外的是，她的手指一滑。
　　这是一顶假发。
　　小兰微微一怔，将假发轻轻取了下来，露出了米原晃子那一头干净利落的短发，发丝柔顺，散发出自然的光泽。
　　“米原老师……”
　　小兰愣了一下，随即惊讶道：“原来您短发这么好看呀，为什么戴假发呢？”
　　米原晃子的脸色微微变了，但很快镇定下来，露出一个略带尴尬的笑容。
　　“因为上次剪头发没剪好，觉得太丑了，所以戴个假发遮一下，免得吓人嘛。”
　　小兰笑着安慰道：“其实不用这么在意，我觉得短发很适合您，反而更好看。”
　　米原晃子的笑容有些勉强，但她仍然礼貌地点头，似乎心里松了口气。
　　然而，当她听到小兰随口问道——
　　“不过羽哥究竟是怎么知道您戴假发的呢？”
　　米原晃子那份松懈的表情瞬间僵住了。
　　她垂下眼帘，像是在消化这句话的含义。
　　是星宫羽让小兰检查她的头发……
　　那个小男生果然已经知道了！
　　亏她还想帮小兰园子鉴别、试探渣男。
　　却想不到自己早就被完全看穿。
　　现在看来别说是帮曾经的学生把关了，她的复仇计划都不一定能成功实行。
　　她的手不由自主地攥紧了裙摆，但很快恢复平静，笑着应道：“星宫老师真是厉害呢。”
　　检查结束后，众人再次聚集在客厅。
　　森敦士耸了耸肩，对着星宫羽摊开双手：“我这边也没找到绳子。”
　　小兰也摇了摇头：“我们也没有找到任何可疑的东西。”
　　她顿了一下，走到星宫羽的身边偷偷补充道：“对了，羽哥，米原老师的头发是假发……不过没有发现其他可疑之处。”
　　星宫羽淡淡地点了点头，神色如常，“我知道了。”
　　他的话轻描淡写，却仿佛一切尽在掌控。
　　米原晃子目光复杂地看着星宫羽。
　　她心里清楚，星宫羽不仅看穿了她的伪装，甚至可能已经猜到了某些不愿揭露的真相。
　　“既然没有找到凶器，那这件事只能先到此为止，好在米原老师和园子都没有事情。”
　　星宫羽站在炉火旁，若有所思地盯着窗外呼啸的大雪，“外面的风雪这么大，警察一时半会儿也上不来。看来我们只能暂时等着了。”
　　正当气氛陷入一片沉闷时，米原晃子突然开口，声音温柔又平静：“星宫老师，能陪我一起上楼找点东西吗？”
　　众人目光一齐落在米原晃子和星宫羽身上。
　　星宫羽不置可否的微笑，眼中掠过一丝玩味。
　　“当然可以。”
　　两人一前一后走上楼梯，周围一片静谧，只有木地板在他们脚下发出轻微的吱呀声。
　　楼上的气氛显得格外压抑。米原晃子走在前头，手指不自觉地绞着袖口，显得有些不安。
　　星宫羽却依旧一副漫不经心的样子，双手插在口袋里。
　　米原晃子停在一个房间门口，回头看向星宫羽，唇边挂着一丝若有若无的笑：“星宫老师，请进吧。”
　　星宫羽挑了挑眉，轻轻推开了门，缓步走了进去。
　　房间里窗帘紧闭，只有一盏昏黄的小灯点亮着，光影在墙壁上晃动。
　　米原晃子关上门，背靠在门上，低声说道：“星宫老师，您到底知道多少？”
　　星宫羽微微一笑，坐在房间里的椅子上，神色淡然，“知道多少并不重要……重要的是，你打算说多少？”
　　米原晃子的心脏仿佛被什么东西紧紧攥住，她知道，眼前的这个小男生，已经给她留过一次退路了。
　　可这一次，她恐怕再也无法逃脱。
　　……
　　米原晃子低下头，轻轻叹了一口气，像是心里最后一根紧绷的弦终于断了。
　　她抬起头，苦笑着说：“果然，星宫老师什么都知道了呢。”
　　星宫羽双手抱胸，神情沉稳而冷静，眼神如利刃般直穿她的内心。
　　“你为什么要杀人？床底下的……应该是一具尸体吧？我猜，是那位一直没有出现的杉山老师。”
　　虽然已经基本确定了事件的前因后果，但既然有机会，星宫羽还是希望亲自从米原晃子嘴里得到答案。
　　根据米原晃子的表现，他接下来的计划也会进行调整。
　　米原晃子的脸色瞬间变得煞白，双唇颤抖着，像是被什么沉痛的记忆击中。
　　她咬紧牙关，仿佛心里所有的情绪都在剧烈翻涌。
　　片刻后，她的脸色转为青灰，目光里浮现出深深的恨意和绝望。
　　“你猜得没错……”
　　她的声音里夹杂着咬牙切齿的愤恨，眼眶微微泛红，“因为……这些混蛋害死了我的学生，望月美奈子！她还只是个孩子啊！”
　　米原晃子深吸一口气，声音因为痛苦而颤抖。
　　“美奈子……她发现了那些禽兽的秘密，杉山老师、下田老师、阪井老师，他们为了钱，偷偷收不合规的学生。更可恶的是，他们不仅敲诈家长，还……对一些女学生下手……”
　　她的喉咙像被什么堵住了一般，说到这里，声音突然哽咽。
　　泪水在她眼眶中打转，但她强忍着没让它们掉下来。
　　“敲诈家长，猥亵小学女生……”
　　星宫羽眉头一挑，果然上辈子的记忆并不完全是真相。
　　柯南毕竟是全年龄的动漫，很多恶劣案件都被和谐了一部分。
　　“那时候，美奈子偷偷告诉我杉山这个畜生的恶行……”
　　米原晃子咬牙苦笑，手指不自觉地用力掐紧裙摆。
　　“可我一开始觉得她小题大做，或许只是误会了杉山老师，然后将这件事不小心透露给了下田这个畜生……第二天，美奈子就被发现在芭蕾教室里‘自杀’了！”
　　她的眼中闪烁着压抑不住的仇恨，声音陡然拔高。
　　“美奈子怎么可能会自杀？！这根本就是那些畜生的手段——杀了她，然后伪装成自杀！”
　　星宫羽沉默地看着她，他早已知道真相，但眼前这个美熟女的痛苦和愤怒让一切都变得真实而沉重。
　　米原晃子眼中的泪水终于夺眶而出，她愤恨且无比愧疚地说道：“美奈子那么聪明、那么善良……这帮畜生，不仅毁了一个孩子，还毁了她的未来和希望！”
　　她的声音渐渐变得冰冷而坚硬：“我调查了很久，找到了他们的所有证据。我知道……他们必须付出代价。所以，我把杉山引来了这里。在杀他之前，我逼问出了所有真相，他在绝望中全都招了——包括他们曾对美奈子做过的那些肮脏事情……”
　　米原晃子的拳头紧握，指节发白。
　　“他该死！下田和阪井也该死！他们每一个人都不该活在这个世界上！”
　　星宫羽静静地看着她，眉头微蹙，心中涌上一种难言的复杂情感。
　　他能理解她的愤怒、她的绝望，甚至她的复仇。
　　日本警察实在太无能了，或者说太不负责。
　　望月美奈子自杀一事，只要稍微调查一下就知道疑点重重，但警方居然就这么简单结案了。
　　更关键的是，即使米原晃子弄到了证据，但因为是刑讯逼供，法律上并不承认。
　　真要闹大了，下田等三个畜生顶多就是惹些麻烦，别说偿命，大概率坐牢都不会坐。
　　“所以你杀了杉山，把他的尸体藏在了床底下。”
　　星宫羽的声音不带一丝情绪，只是平静地陈述着事实。
　　米原晃子没有否认，她只冷冷地笑了笑，“没错，我杀了他。可我不会后悔……他活该。他们每一个人都活该！”
　　星宫羽站起身，双手插进口袋里，盯着她看了片刻。
　　那双眼睛里仿佛能看透一切，让米原晃子感觉到自己的所有伪装都无所遁形。
　　“米原老师……”
　　星宫羽的声音低沉，却仿佛带着某种不容置疑的威慑力，“复仇让你觉得自己掌控了正义，但它也让你失去了自己的未来。”
　　米原晃子垂下眼帘，神色复杂。
　　她知道星宫羽说得对，但她已经没有回头路了。
　　“那你会怎么做？”她轻声问道，“举报我，把我交给警察？”

第243章：自相残杀
　　星宫羽没有立即回答。
　　他只是转过身，慢悠悠地走向房门，在打开门的一瞬间，他停下脚步，语气淡淡地说道：“有时候，正义并不只是用法律来衡量的。”
　　他回头看了米原晃子一眼，目光深邃得让人看不透。
　　“你还有时间作出选择。”
　　说完，他头也不回地走了出去，留下米原晃子独自一人站在昏暗的房间里。
　　这是星宫羽留个米原晃子最后的考验。
　　如果这个美熟女教师放弃了复仇，星宫羽就不会将她完全拉入另一条道路。
　　当收取完报酬后，米原晃子会继续当她的小学老师，过着普通但幸福的日常。
　　至于下田和阪井两个畜生，他会安排人让其人间蒸发。
　　……
　　米原晃子一个人在房间里呆坐了很久，脑海中反复回荡着星宫羽最后那句意味深长的话。
　　她的情绪在愤怒、不甘、悔恨中纠缠不清，但渐渐地，那些情绪像潮水般退去。
　　米原晃子终于明白了星宫羽的意思——也许他并非全然反对她的复仇，而是希望她不要彻底迷失自己。
　　她轻轻叹了口气，眼角泛起一丝解脱的笑意。
　　这一刻，她作出了决定。
　　米原晃子站起身来，心情放松了许多，脚步也轻盈了不少。
　　她开始寻找星宫羽，那个似乎能看穿一切的小男生，是她唯一能依靠的人。
　　米原晃子推开门走进小兰的房间时，星宫羽正坐在床边，和小兰低声说着悄悄话。
　　小兰脸上挂着少女般的甜美笑容，那是她极少露出的模样，仿佛这一刻她抛开了所有伪装与防备，全身心沉浸在星宫羽的陪伴中。
　　“星宫老师，能借一步聊聊吗？”
　　米原晃子低声问道，带着一丝小心翼翼。
　　星宫羽没有立即回答，只是以一种似笑非笑的神情看着她，那深邃的眼神仿佛在玩味她的意图。
　　米原晃子感到脸颊微微发烫，心跳也开始加速，不知为何，她在这个男人面前总有种无法掩饰的紧张感。
　　见星宫羽没有拒绝，她悄悄松了一口气。
　　星宫羽微笑着看向疑惑的小兰，温柔地说道：“我再和米原老师好好聊聊。”
　　小兰懂事地点头，没有追问，她知道羽哥事后会将一切都告诉她的。
　　……
　　这一次，米原晃子带着星宫羽来到了一间隐蔽的房间。
　　她推开门，四下张望了一眼，确定没有人跟来后，将门轻轻关上。
　　房间里的气氛瞬间变得有些压抑，昏暗的灯光映照在她脸上，让她的表情看起来既紧张又决然。
　　她低下头，手指无意识地绞动着衣角，声音轻得像是从喉咙里挤出来一样。
　　“星宫老师……我需要你的帮助。我不想被警察抓住，但我……我想让那几个混蛋偿命。”
　　星宫羽靠在墙边，双手插在兜里，目光平静而专注地盯着她。
　　他没有说话，只是这样静静地注视着她，那双深邃的眼睛仿佛能看透她的一切。
　　米原晃子被他这样的眼神盯得有些不自在，耳根微微泛红，身上也开始燥热起来。
　　星宫羽挑了挑眉，似笑非笑地说道：“我可以帮你，但你要付出代价。”
　　米原晃子抬头看向他，眼中闪过一丝迷茫和不安，但更多的是决绝。
　　她深吸了一口气，仿佛下定了什么重大决心：“什么代价都可以……只要能除掉他们。”
　　星宫羽轻轻点头，露出了一抹意味深长的笑容。
　　他向前一步，单手搂住她的腰，将她拉近自己。
　　米原晃子身体一僵，但并没有推开他。
　　星宫羽低声说道：“从这里开始……”
　　他微微抬起下巴，示意她亲吻自己。
　　米原晃子的脸一下子涨得通红，呼吸也变得急促。
　　这小子果然是个不正经的好色渣男……
　　美熟女心中又气又羞，可又觉得理所应该。
　　大概是第一印象的影响，她对星宫羽一次胁迫自己的行为接触得非常快。
　　在心里暗暗给小兰说了声抱歉后，米原晃子闭上眼，缓缓地凑近星宫羽，红着脸印下一个试探的吻。
　　星宫羽满意地笑了笑，没有催促，只是静静等待她自己放下所有的防备。
　　米原晃子最终放松了下来，她带着复杂的情绪，加深了这个吻。
　　……
　　星宫羽将米原晃子的娇躯给拉了过来，丢到了一张床上。
　　“想要完成一件大事，总要付出相应的代价，不是吗？”
　　星宫羽笑眯眯的看着米原晃子说着。
　　米原晃子露出了理应如此的表情，重重的点了点头。
　　星宫羽满意极了，他的手就落在米原晃子的雪山上，掐住那雪山上的两朵红梅。
　　红梅被星宫羽的两根手指掐着，来回碾压。
　　被星宫羽如此欺负，米原晃子美艳的脸庞瞬间浮上一抹红晕。
　　她娇羞地闭上那双美目，张开嘴说道：“星宫老师……请温柔点……”
　　说完后，米原晃子的双臂更加紧地环住了星宫羽的脖子。
　　星宫羽看着米原晃子那说话的小嘴，又看着她的脸上抑制不住泛起的红晕，娇俏的玉颊上看起来极像成熟的水蜜桃，让星宫羽忍不住地想要咬上一口。
　　米原晃子的容貌和气质和妃英理很是接近，可以说是低配版的妃英理，这一点更加引起了星宫羽的兴趣。
　　看着怀中的米原晃子，星宫羽情不自禁地凑过头去，轻轻吻了吻她晶莹玉致的耳珠。
　　“喔……”
　　被星宫羽这一逗弄，米原晃子轻呼一声，旋即咬住了嘴唇，转过头对着星宫羽嗔道：“星宫老师……我是第一次……别欺负我……”
　　“米原老师，你要知道，落到我手上，就只能被欺负啦。”
　　星宫羽紧紧地拥着米原晃子，嗅着她身上那清新淡雅的处子香气，不由分外惊喜。
　　这样的美熟女教师居然还是处子，真是赚到了。
　　他的大手开始作怪起来，胡乱移动。
　　被星宫羽轻拢慢捻抹复挑，米原晃子那秀脸又娇羞又红霞，只能不停地摇摆起来。
　　星宫羽吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴，米原晃子情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的小舌伸了出来。
　　两条灵蛇缠绕在一起相互斗争了起来。
　　……
　　星宫羽不客气地将米原晃子拉起一条腿，抽出了自己的大肉棒。
　　肉棒的龟头狠狠的摩擦几下，然后就当即挺枪上马！
　　“好大……怎么这么大……”
　　“唔喔……！好痛啊……”
　　米原晃子一下子惨叫起来，疼得皱紧了眉头。
　　一朵雪梅绽放开来，落在床单上。
　　星宫羽对着她亲吻了起来，缓解着她的疼痛。
　　仇恨支持着米原晃子，在疼痛片刻之后，她就示意星宫羽继续了。
　　越早一步完成代价，就能越快让那几个该死的家伙付出代价！
　　体会到了米原晃子的决心，星宫羽也就不再多等，快速出枪。
　　长枪如龙，乾坤撼动，一枪破苍穹！
　　米原晃子身躯随着星宫羽而上下。
　　“……星宫老师……喔……”
　　原本，米原晃子以为这是一个很大的代价，可现在，她感觉这种代价，给自己再来一百倍都不为过！
　　“顶到了啊……星宫老师好厉害……”
　　在星宫羽的强力轰击之下，米原晃子的意识已经开始模糊不清了，她的双臂将星宫羽的头部紧紧抱住，压在自己的胸前。
　　星宫羽一手搂住了米原晃子的腰肢，另一手则是搂住她的香肩，重重地吻住了她的小嘴儿。
　　……
　　直到米原晃子不堪败下阵来之时，星宫羽让她躺在地板上，然后抬起了她。
　　梅开二度！
　　米原晃子秀眉颦蹙，美眸锁闭，粉脸桃腮嫣红一片，羞赫的红霞一朵朵地绽放，美艳醉人，娇艳欲滴，此时她犹如大海之上的一叶扁舟，随风起落，阵阵巨浪将她抛向了高空之中。
　　米原晃子全身一阵痉挛，星宫羽感到自己也快要了，低吼一声，将白色的烟花点燃绽放。
　　米原晃子被星宫羽一激，又是一次的悸动……
　　……
　　事后，米原晃子靠在星宫羽的怀里，气息未定，但仍然望着星宫羽。
　　星宫羽低头看着米原晃子，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容：“接下来，就按照我说的做。我会帮你一起让那两个家伙付出代价。”
　　他早有计划，现在既是帮米原晃子脱罪完成复仇的心愿，也是让自己念头通达。
　　米原晃子听着他平静的话语，心里竟莫名感到一股从未有过的踏实感。
　　她紧紧攥住星宫羽的衣袖，郑重地点了点头。
　　星宫羽的神情渐渐严肃了起来，目光深邃而冰冷。
　　“欺辱小学女生的渣滓，就该万死！”
　　这句话像一把利刃刺入她的心底，让她眼眶微微泛红，她知道自己没有看错人。
　　整理好衣物后，星宫羽带着米原晃子回到了客厅。
　　因为星宫羽事先治疗过她的状态，米原晃子的神情看上去一切如常，丝毫不见刚才情绪起伏的痕迹。
　　众人并没有察觉到什么异样，只有小兰隐约觉得有些不对劲。
　　她歪着脑袋看了看米原晃子，又看了看星宫羽，心里莫名觉得他们之间的氛围似乎比之前更亲密了一些，但一时半会儿又说不上来具体哪里奇怪。
　　此时，星宫羽找了个恰当的时机，故意引出了一个话题。
　　“说起来，三年前是不是发生过什么不好的事？”
　　这句话仿佛是引信，瞬间引起了在场所有人的注意。
　　森敦士很配合地接话，露出一抹讥讽的笑容。
　　“哦，对了，就是三年前那件事——小学女生望月美奈子自杀的事情嘛。”
　　他的语气不屑而刻意，仿佛在点燃一场未了的旧怨。
　　这句话一出，下田耕平和阪井龙一的脸色立刻变得铁青，而中村实里的脸上则露出一种复杂的神情，像是遗憾，又像是愧疚。
　　下田耕平和阪井龙一见事情要往不好的方向发展，连忙打断森敦士的话，厉声道：“够了！别再提那些陈年旧事了！”
　　他们眼中闪过一丝慌乱，显然对于这件事的提起感到极为不安。
　　就在这时，门口突然响起了门铃声，清脆的铃声在寂静的客厅中显得格外刺耳。
　　下田耕平如释重负地站起身来，借此机会摆脱眼前的僵局。
　　“我去开门。”
　　他快步走向门口，一边走一边低声嘟囔着，“真是时候……”
　　下田耕平打开门时，看见一个人影歪歪斜斜地靠在门铃上，那人正是一直缺席的杉山老师。
　　他见状先是松了口气，嘴角露出一抹笑意，伸手拍了拍杉山的肩膀。
　　“你怎么才来？我们还以为你……”
　　他的话还没说完，手刚一碰到杉山老师的身体，冰冷僵硬的触感瞬间沿着指尖传来。
　　下田愣了一下，像是触电般缩回了手。
　　就在这一瞬间，杉山老师的身体像是失去了最后的支撑，直挺挺地朝地面倒了下去。
　　“砰！”
　　尸体重重地摔在门口的地板上，下田吓得猛地后退一步，脸色瞬间刷白。
　　他的呼吸急促起来，眼神里充满了恐惧和不敢置信。
　　“这……这怎么可能？”
　　杉山老师的面色发青，双眼微微睁开，嘴唇泛紫，全身上下已经被寒气彻底浸透，显然是冻死在了外面。
　　星宫羽站在客厅中央，目光冷峻而沉静。
　　他没有惊慌失措，只是淡淡地扫了一眼那具倒下的尸体，一切都在按照安排进行。
　　没有柯南捣乱，星宫羽身为在场唯一和警方有点关系的人自然是唯一一个主动上前查看尸体的。
　　先不说通过魔法达成的计划天衣无缝，他既是执行者，又是仲裁者，这个计划想要失败都不可能。
　　装模作样检查了一下尸体，向其他人表示没有发现后，星宫羽和站在一旁的米原晃子对视了一眼。
　　米原晃子微微颔首，眼神中透露出一丝复杂的情绪。
　　她轻轻点头，表示一切都按照他的计划进行得很顺利。
　　尸体早已被她准备好，并且利用机关巧妙地让尸体按响了门铃。
　　下田耕平和阪井龙一看着杉山的尸体，脸色变得越发苍白。
　　他们战战兢兢地走上前去察看尸体，显得异常紧张。
　　两人来回检查着尸体，最终还是无计可施，带着慌乱的神色求助地看向星宫羽。
　　“星宫老师，这到底是怎么回事？他怎么会死在这里？”
　　星宫羽收起了淡然的神情，开始装模作样地演戏。
　　他翻动了一下杉山老师的僵硬手臂，又故意摸了摸尸体的脸，装出一副专业而严肃的样子。
　　“由于尸体长时间暴露在寒冷环境下，他的死亡时间已经无法准确判断，在这种情况下，所有人都有可能成为嫌疑犯。”
　　他顿了顿，目光一一扫过在场的人，语气变得更加凝重。
　　“也就是说，下田耕平、阪井龙一、中村实里、米原晃子、森敦士——你们五个人，每个人都有可能犯罪。”
　　说到这里，他故意停顿了一下，仿佛在给众人施加无形的压力。
　　接着，星宫羽继续说道：“米原老师之前遭到袭击，森敦士记者在袭击发生时有不在场证明，因此，两人的嫌疑相对较低。”
　　“而剩下的三个人——下田耕平、阪井龙一、中村实里，你们的嫌疑无疑是最大的，尤其是，刚才我们已经提到了三年前的那件事。”
　　星宫羽的眼神如同利刃一般，直直地刺向三人，迫使他们不得不正视这个问题。
　　星宫羽没有给他们太多思考的余地，他冷冷地盯着那三人，语气凌厉而不容置疑。
　　“不管怎么样，现在是时候说清楚三年前到底发生了什么。”
　　他的目光如炬，紧紧锁定下田、阪井和中村三人。
　　三人被星宫羽的气势压得喘不过气来，互相对视了一眼。
　　中村实里显得有些犹豫，眼神闪烁着不安和愧疚。
　　她张了张嘴，似乎准备说些什么。
　　然而，就在她即将开口的瞬间，下田耕平和阪井龙一突然交换了一个意味深长的眼神，仿佛达成了某种默契。
　　“没有什么好说的。”
　　下田耕平冷冷地打断了她的话，面带不悦地站起身来。
　　阪井龙一紧随其后，也露出了一副不耐烦的神色，“事情已经过去那么久了，有什么好翻旧账的？”
　　两人态度强硬地拒绝配合，随即头也不回地走回了自己的房间，仿佛不愿再提起那些不堪回首的往事。
　　中村实里看着他们离去的背影，脸上写满了无奈和痛苦，她低着头站在原地，双手紧紧攥成拳，似乎在与内心的挣扎作斗争。
　　星宫羽见两人离开后，嘴角微微勾起，露出了一抹意味深长的笑意。
　　他悄无声息地从调动体内日益庞大的魔力，强大的精神力和灵魂力同时发动，无形的精神波动悄然向阪井龙一和下田耕二袭去。
　　携带着暗示和催化的精神魔法迅速渗透进两人的脑海，他们的瞳孔逐渐染上了一抹不易察觉的深红色。
　　迷雾般的情绪在两人脑海中缠绕，过往积压的怨气和不满仿佛被放大到了极致。
　　阪井龙一和下田耕二突然感到一股强烈的怒火在胸腔中燃烧起来，而这份怒火的源头直指对方。
　　两人回到楼上，原本还勉强保持的冷静瞬间崩塌。
　　阪井龙一的情绪完全失控，他咬牙切齿地冲着下田耕平开始大喊大叫。
　　下田也被这突如其来的怒火点燃，反唇相讥，丝毫不甘示弱。
　　两人激烈地互相指责，矛盾像干柴烈火般瞬间爆发。
　　砰地一声，楼上传来重重的脚步和摔打声，两人很快扭打在一起。
　　与此同时，客厅内的气氛紧绷而压抑。
　　星宫羽一行人将目光投向站在一旁犹豫不决的中村实里。
　　星宫羽淡然地看着她，仿佛一切都尽在掌握之中。
　　中村实里攥紧双拳，心中挣扎了许久，最终还是无奈地叹了口气，低声开口道：“我知道一些事情……”
　　她的声音微微颤抖，但还是把自己知道的真相一点点讲了出来。
　　中村实里坦言，她虽然没有目睹望月美奈子的死亡过程，但她确实曾在芭蕾教室看到美奈子的尸体，而当时教室中只有下田耕平和阪井龙一。
　　她无法确定两人是否直接参与了美奈子的死，但他们的可疑行踪让人无法忽视。
　　随着中村实里的证词曝光，下田和阪井的嫌疑顿时变得更加严重。
　　就在此时，楼上传来一阵剧烈的争吵声，伴随着东西砸落的响声，似乎已经从争吵升级到了肢体冲突。
　　星宫羽眉头微挑，立刻带着众人朝楼上赶去。
　　当星宫羽和众人走进房间时，他们看到阪井龙一和下田耕平已经彻底失控。
　　两人像失去理智的野兽一样扭打在一起，彼此怒骂，责怪对方害死了望月美奈子。
　　愤怒让他们彻底丧失了冷静，争吵声愈发尖锐刺耳。
　　阪井龙一身为体育老师，身材高大，体力远胜于下田耕平。
　　他狠狠地将下田按倒在地，毫不留情地将对方压在身下拳打脚踢。
　　下田奋力反抗，却根本不是对手。
　　阪井的眼中布满了愤怒与疯狂，他大吼着，“都是你害的！都是因为你！”
　　就在众人目瞪口呆地注视下，阪井龙一猛然抓起一座沉重的雕像，眼神中透出彻底的绝望和扭曲的快意。
　　雕像在他手中高高举起，下一秒，他毫不犹豫地朝着下田耕平的头部狠狠砸了下去！……
　　“砰！”
　　一声闷响回荡在房间内，雕像沉重地砸在下田耕平的头上。
　　鲜血瞬间从裂开的头皮中喷涌而出，下田的身体剧烈抽搐了一下，然后便不再动弹。
　　房间内的空气仿佛凝滞了一般，所有人都被这突如其来的惨剧震惊得说不出话来。
　　阪井龙一依旧维持着举着雕像的姿势，双目赤红，喘息声沉重而疯狂。
　　他的脸上带着一种说不清的满足和绝望，而下田耕平则静静地躺在血泊中，一动不动。
　　

第244章：尘埃落定
　　所有人都被这一幕吓得呆若木鸡，空气像是被抽走了一般，寂静得令人窒息。
　　小兰猛地尖叫一声，眼泪瞬间涌上眼眶，她下意识地缩到了星宫羽的身后。
　　虽然她参与过许多案件，也见过不止一次的尸体，但这种血淋淋的、活生生的杀人场景，她还是第一次亲自目睹。
　　那沉重的雕像、喷涌的鲜血，整个画面震撼得仿佛一场噩梦。
　　“羽哥……他、他杀人了……”
　　小兰声音颤抖，紧紧抓着星宫羽的衣角，不敢再往前看。
　　中村实里失声尖叫，她捂住嘴巴，眼中充满了恐惧与不可置信。
　　“阪井龙一，你在做什么？你疯了吗？！”
　　她的嗓音因过度惊慌而变得尖锐刺耳。
　　米原晃子呆立在原地，像是被雷击中一般，一动不动。
　　她震撼地看向星宫羽，目光中充满了难以置信和复杂的情绪。
　　她几乎无法理解眼前的这一切。
　　明明是星宫羽让这一场悲剧发生，而他此刻却依然镇定如常，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　那种深不可测的镇静与冷酷，让米原晃子心中涌起一种敬畏甚至崇拜般的情绪。
　　她突然意识到，星宫羽不是普通人，他仿佛是手握命运的神明，能将人性最深处的恶意轻易操纵。
　　就在众人惊愕的瞬间，阪井龙一扭头看了过来。
　　他的目光已经完全被疯狂占据，他的眼神冰冷而嗜血，瞳孔深处是一片彻底的绝望。
　　他歇斯底里地大吼。
　　“我已经杀人了！都杀了！现在你也别想活！”
　　说着，他举起雕像，用力朝众人砸去。
　　首当其冲的就是星宫羽。
　　而这也当然是星宫羽为了避免误伤，特意用精神魔法暗示的结果。
　　阪井龙一的动作在星宫羽的眼中宛如龟速，呼啸而来的雕像也同样像是被慢放了一样。
　　星宫羽眉头一挑，悄悄使用无形的风魔法改变雕像的轨道，确定不会误伤到身边的园子几女后，才施施然侧身躲开。
　　沉重的雕像砸在地上发出巨响，震得地板都微微颤抖。
　　见雕像落空，阪井龙一却像垂死挣扎的野兽一般，发出了一声低沉而凄厉的吼叫，猛地向众人冲了过来。
　　见阪井龙一一副打算杀人灭口的样子，众女都吓得不轻。
　　小兰的空手道很强，但这会儿显然已经吓傻了，依旧缩在星宫羽怀中一动不动。
　　阪井龙一的疯狂比他想得还要离谱，居然打算将在场所有人全部杀死来掩盖自己杀人的事实。
　　这时候可以正当防卫弄死阪井龙一，但斜了眼一直带着兴奋笑容看着阪井龙一的邋遢记者森敦士，星宫羽还是决定用魔法来收尾。
　　反正使用魔法和亲自动手都很轻松，多一事不如少一事，而且看小兰这副样子，现在还是先别当她面动手杀人了。
　　暗暗感叹小兰的心性还是需要磨练后，星宫羽再次调动体内的魔力。
　　在精神魔法的影响下，阪井龙一几次攻击都被众人躲开后，突然像是彻底崩溃一样开始胡乱奔走，挥舞双手。
　　折腾了一会，他仰天长啸一声，仿佛将最后的愤怒都释放出来，然后头一低，猛地朝染血的雕像撞了上去。
　　“砰！”……
　　他的头重重撞在雕像上，剧烈地碰撞让他身体一僵，随即直挺挺地倒了下去。
　　鲜血顺着他的额头缓缓流淌，在地板上晕染开来，一片刺目的红。
　　整个房间再度陷入了死一般的沉寂。
　　众人都被这一幕彻底震撼住了，没人能说出一句话。
　　星宫羽站在原地，面色不改。
　　这一切都在他的预料之中，而且通过阪井龙一这次的实验，他大概清楚了自己如今的魔法实力。
　　他如今的实力和他追求比起来还很低，但放在当今世界绝对是顶尖了。
　　末法时代，超凡体系已经没有了，小泉红子也没给星宫羽一个实力的评判标准。
　　不过能够当今世界能做到这样事情的，几乎没有。
　　反正小泉红子是做不到的。
　　精神魔法很隐秘，但越是违背原本意志和想法，效果会越微弱，复制完全起不到作用。
　　反之，如果只是顺势进行暗示和影响，很轻松就能达成目的。
　　而想让一个自杀，违反了最根本的求生本能，魔法实力不够强的话是完全不可能做到的。
　　除非那个人本身就有自杀倾向。
　　显然，阪井龙一这个畜生不会想要自杀。
　　最终他一头撞死，完全是星宫羽的魔法太强，完全掌控了他的意志。
　　不过，这也将星宫羽体内的魔力消耗一空了。
　　以后如果组织有暗杀任务，倒是可以用这个方法轻松完成了……
　　星宫羽垂眸看了一眼昏倒在血泊中的阪井龙一，表情不悲不喜。
　　米原晃子努力稳住心神，轻声问道：“接下来怎么办？”
　　“接下来的事情，自然会水落石出。”星宫羽微微一笑，低声回应。
　　此时小兰紧紧抓住星宫羽的袖子，声音急促，“羽哥，快！快检查他们，还能救吗？”
　　她眼神里满是惊恐和焦虑，手指因为用力而微微发抖。
　　尽管她经常见到犯罪现场，但当活生生的生命就在眼前逝去时，她依然无法接受。
　　小兰就是这么善良的天使。
　　星宫羽拍了拍她的手以示安抚，点头道：“别慌。”
　　他没有再耽搁，戴上手套，迅速蹲在阪井龙一和下田耕平身边开始检查他们的伤势。
　　指尖轻触皮肤和脉搏，几分钟后，星宫羽抬起头，眉头微皱，语气冷静地宣布：“已经没救了。”
　　小兰的心猛地一沉，眼中浮现出难以掩饰的悲伤。
　　她颤声问道：“两个人……都死了吗？”
　　星宫羽点了点头，声音低沉而笃定。
　　“没错。两人都已经停止了呼吸，这是完全的杀人后自杀案件。”
　　他站起身，摘下手套，淡然地说道：“而且，这一切都是在我们眼前发生的。这里有所有人的证词，这些都是铁证，没有任何翻盘的可能性。”
　　小兰捂住嘴巴，神情复杂地看着眼前的一切。
　　星宫羽环顾四周，目光锐利地扫过每一个人，然后缓缓开口道：“我来说说这场案子的真相。”
　　众人的视线都集中在星宫羽身上，他的语气如同刀刃般冷酷。
　　“这一切的罪魁祸首，是阪井龙一，他三年前犯下的罪行如今暴露无遗，绝望之下他决定制造连环杀人案以掩盖真相。”
　　星宫羽的每一句话仿佛都钉在众人的心头。
　　“首先，他杀死了杉山老师，并精心设计了机关，将尸体伪装成自己按响门铃的样子，企图扰乱视线，为了把嫌疑转移出去，他袭击了米原晃子和园子，想要嫁祸给森敦士。”
　　星宫羽继续说道：“本来他的计划很完美，但谁想到森敦士记者当时刚好一直和下田耕平待在客厅，于是，他决定利用杉山老师的尸体，故意吓唬下田耕平，挑起冲突。”
　　他说到这里时，目光冰冷地扫向楼梯口。
　　“然而，下田耕平虽然没有锻炼，但体能也不错。他们在冲突中扭打起来，而阪井龙一彻底杀红了眼，在绝望中，他选择了破罐子破摔。”
　　客厅里一片死寂，只有风雪声从窗外传来。星宫羽的推理如同一记重锤，砸在每个人的心上。
　　“这就是案子的真相。”
　　星宫羽收回目光，冷淡地总结道：“一个因罪行暴露而绝望的男人，为了掩盖过去的罪孽，不惜铤而走险，最终走上了不归路。”
　　众人无言以对，只能沉默地看着躺在血泊中的尸体。
　　他们亲眼看到了这一幕的发生，因此没有任何人对星宫羽的推理产生异议。
　　小兰轻轻靠在星宫羽的肩头，似乎想要寻求一点安慰。
　　其实真要仔细推敲，其中有很多疑点，但在场几人不是对星宫羽无条件信任，就是脑子根本想不到那么多。
　　而邋遢记者森敦士也根本不在乎真相，只想赶紧写一篇报道，抢占第一手资源，狠狠赚上一笔。
　　就和三年前一样……
　　“走吧。”
　　星宫羽轻声说道，将视线从尸体上移开。他搂了搂小兰的肩，示意她离开这里。
　　……
　　众人回到了客厅，彼此交换着沉重的眼神，气氛压抑而凝重。
　　经历了连番变故，每个人的神经都绷得极紧，即使勉强坐下来，也都心神不宁。
　　园子软绵绵地瘫在沙发上，双眼无神，语气里满是无奈。
　　“我真的是灾神体质吗？好不容易出来放松，结果就遇到这种事情……”
　　她长叹一声，觉得自己的运气简直差到了极点。
　　小兰无奈地叹了口气，靠在园子身边。
　　“如果说灾神，恐怕是我才对，类似的事情我遇到得太多了。”
　　她的语气虽然轻描淡写，但眼中隐约透出一丝疲惫。
　　星宫羽淡然地坐在沙发的另一侧，默默思考着要不要给森敦士这个唯利是图的记者一点教训。
　　片刻后，他放弃了这个想法。
　　森敦士没有错，也不是什么收黑钱的无良记者。
　　如果要惩戒他，那么望月美奈子的父母，和无能的东京警察也都不能放过。
　　三年前，森敦士发现了望月美奈子自杀的疑点，但他并没有追查下去。
　　一是没有确凿的证据，二就是望月美奈子的父母和警方都放弃了调查，认可了所谓的自杀。
　　视线略过正在编写新闻的森敦士，星宫羽将目光投向不远处的米原晃子。
　　此时，她正低声安慰着中村实里，语气轻柔。
　　然而，当她抬眼望向星宫羽时，目光里却掺杂着复杂的情绪。
　　震撼、恐惧、甚至一丝敬畏。
　　这个男人仿佛无所不能，将所有人玩弄于鼓掌之间。
　　米原晃子觉得自己从未见过这样可怕的人，但同时，她也无法抗拒那种本能的顺从。
　　星宫羽注意到她的目光，只是淡淡地朝她使了个眼色。
　　“去做点夜宵吧。”
　　米原晃子仿佛被某种无形的力量驱使，立刻站起身来，低头应道：“好，我这就去。”
　　她匆匆走向厨房，仿佛想要逃离星宫羽的目光。
　　星宫羽注视着她的背影，轻轻叹了一口气。
　　米原晃子姿色出众，但没了复仇的火焰支撑，性格方面还是差了点果决和冷酷。
　　想要让她成为和九条瞳一样的得力助手，还需要好好培养和训练一段时间。
　　夜色静谧而沉重，众人只剩下等待黎明的时间。
　　随着时间的推移，客厅中的气氛也逐渐安静下来，仿佛一切都已经尘埃落定。
　　然而，在每个人心底，今晚的经历都留下了不可磨灭的印记。
　　……
　　第二天一早，目暮警部一行人抵达现场。
　　他一边摘下帽子，一边揉着僵硬的脖子，嘴里发着牢骚。
　　“唉，真是的，星宫羽老弟！难得这么好的天气，我正想着今天休息一下，你这家伙又把我从床上拉起来办案。”
　　星宫羽笑着迎了上去，打趣道：“哈哈，谁让你是我最信赖的警部呢，目暮警部，只有你来，我才能安心地把这案子交代清楚啊。”
　　目暮十三无奈地摆摆手，“你这话听着是夸我，怎么总觉得哪里不对劲？”
　　他叹了口气，环视了一圈现场，众人一夜未眠地疲倦尽显，看着就头疼。
　　“好了，具体什么情况说说吧。”
　　星宫羽微笑着，将昨晚的案件经过娓娓道来。
　　从杉山老师的死亡、到阪井龙一和下田耕平的争斗，以及最后这场血腥的“杀人后自杀”现场，他将所有细节一一复述。
　　目暮十三听得脸色一阵阴沉，最终只是叹了口气，招呼手下开始拍照、搜集证据。
　　“这案子没什么复杂的地方。”
　　星宫羽轻描淡写地说道：“证据和人证都在眼前，没有翻盘的可能性，警方调查起来也会很顺利。”
　　目暮十三点了点头，确认了几次关键细节后收队离开。
　　森敦士也和警方一起离开了，他的报道能不能发出去还得经过警方的确认。
　　东京警察破案能力不怎么样，但公关和舆论方面一直很给力。
　　所谓的解决不了事情，就解决搞事情的人。
　　“米原老师，中村老师，我的车子刚好还有两个空位，要一起回去吗？”
　　星宫羽一左一右抱着困顿的小兰和园子，向一边同样犯困的两名美女教师发出邀请。
　　米原晃子明显有些犹豫，最后轻轻摇了摇头。
　　“我……我还是和实里一起回去吧，我们也是开车来的，车总不能不要了。”
　　她望了一眼神色平静的星宫羽，复杂的情绪在眼底闪过，仿佛还在消化昨夜所经历的一切。
　　星宫羽没有多说什么，只是微笑着点点头。
　　“随你吧，有事就打我的电话。”
　　他的语气平静，但在这短短几句话里，透出了某种让人安心的力量。
　　米原晃子和中村实里匆匆向星宫羽三人道别，然后结伴离开了。
　　

第245章：贝姐到来
　　米原晃子和中村实里走后，星宫羽也载着小兰和园子原路返回。
　　星宫羽有些后悔将小兰一起喊来，他是想和小兰园子两女放松度个假，顺便锻炼一下她们的心性，但没打算一上来就是这么刺激的场面。
　　只能说雕像这种钝器也确实不适合用来当凶器，随便折腾一下，场面就显得无比血腥。
　　不过小兰在他的潜移默化下，终究成长了不少，心地善良但不至于太过圣母。
　　了解了前因后果之后，她对阪井龙一等三个人渣的死亡不再上心。园子倒是不用担心，大大咧咧的她昨夜就已经完全和没事人一样。
　　要不是小兰状态不好要人陪着，她都打算和星宫羽偷偷来一发了。
　　一路上，在园子和星宫羽的安慰下，小兰的情绪总算缓缓走了出来。
　　到家后，星宫羽开始安排米原晃子的事情。
　　当时时间和场合都不合适，虽然梅开二度，但他并没有完全征服米原晃子，自然也没办法锁链。
　　契约更是要等到将阪井和下田两个人弄死，完成米原晃子的心愿才行。
　　当然，契约名额有限，星宫羽并不打算直接契约米原晃子。
　　等她日后考察，确定她能力在线，他才会和当时对浦思青兰一样，将锁链升级成契约。
　　也是因为没有契约，星宫羽没有展露自己的超凡力量，米原晃子才会阪井龙一和下田耕二的死感到畏惧。
　　比起魔法，操纵人心或者诡异莫名的手段显然更显邪恶。
　　失去复仇之心的米原晃子只是一个美艳善良的小学女教师，会觉得害怕和畏惧也是理所应该的。
　　虽然还没契约，但不妨碍星宫羽先将米原晃子的事情通知给橘真夜和浦思青兰。
　　组织的结构愈发完善，对于招收进来的人员的培训流程也逐渐制度化。
　　因为有着命运锁链和契约的能力，星宫羽没有搞从孤儿院中收养，自小培养、洗脑这一套。
　　但随着组织规模逐渐扩大，光靠星宫羽一个人去寻找人才肯定是不行的。
　　相应的人才吸纳计划已经逐渐完善，星宫羽只要等到培训结束，去进行锁链即可。
　　必须要同时满足处子美人或者母女花，还要有才能的人相对来说比较少，人员扩充的速度并不快，他只用偶尔去充当一下工具人。
　　毕竟他一次可以锁链起码五个人，也只有多个人一起才能让他尽兴，而不是纯纯被用。
　　当然，米原晃子这种美女犯人是例外，等到培训结束，哪怕没有凑够锁链的人数，星宫羽也会跑一趟。
　　这也是未来核心成员应有的特殊待遇。
　　星宫羽这边刚刚通知完米原晃子的事情，另一部黑色的手机响起，他接到了成为酒厂代号干部的第一个任务。
　　该说不说，干部和普通成员就是不一样，第一个人任务就是暗杀日本的国会议员吞口重彦。
　　吞口重彦一直和组织有合作，但最近不知道哪里出了问题，吞口重彦开始被调查了。
　　名义上是贪污受贿，但一旦吞口重彦被抓，组织的事情肯定会暴露。
　　前段时间因为雪莉叛逃，组织才损失不小，蛰伏了一段时间刚刚重新活跃，这个时候肯定不能再出现问题。
　　于是，组织发扬一贯的作风，打算用最简单直接的方式杜绝暴露的风险。
　　那就是在吞口重彦被抓前进行灭口。
　　星宫羽对这件事印象很深，这次事件是很重要的主线事件。
　　不仅小哀差点暴露，被迫用临时解药变大，后续更是涉及了一个剧场版。
　　琴酒开直升机扫射东京塔的名场面，就是那个剧场版中发生的。
　　只是没想到这次居然他也参与了进去，而且还是作为皮斯科这个老头的协助者。
　　吞口重彦的事情组织看得很重，虽然动手的只有皮斯科这个老头一人，但原本琴酒、贝姐等人就一直在暗中盯着，现在再喊上星宫羽加一层保险也不奇怪。
　　脑海中将琴酒给的任务和信息和记忆对照了一下，星宫羽很快就有了大致的计划。
　　原先小哀都没事情，现在有他打掩护就更不会危险了。
　　倒是可以借此计划从皮斯科的电脑里弄出a药的资料，反正这个老头最后肯定得死。
　　算是废物利用了，而且也不用担心暴露。
　　毕竟，尸体是不会说话的。
　　万一出了差错，皮斯科没有因为留下证据被琴酒灭口，星宫羽也不会让他活着。
　　这个老头居然和宫野夫妇曾经交情不错，也知道a药的一些情况，更是认出小哀就是宫野志保。
　　不管是出于小哀的安全，还是保密a药就是长生不老药，皮斯科都必须得死。
　　…………
　　天气寒冷，大雪纷飞。
　　距离滑雪回来已经过去了一个星期，星宫羽迎来了圣诞假期前最后一个通勤日。
　　日本的圣诞是放假的，而且圣诞之后就是寒假，中间那几天就是期末考。
　　所以这一天实际上就是星宫羽这学期最后一天去帝丹高中上班……
　　说是这样说，但柯学世界的一年可不是这么容易过去的。
　　哪怕度过新年，下个学期他依旧还得执教帝丹高中的二年b班。
　　所以比起放假，星宫羽更在意的学校通知的人事调动。
　　下个学期，将会有一名外教来到帝丹高中，负责二年a班和b班两个班级的外语教学。
　　听到这个通知的第一时间，星宫羽立刻反应过来，应该是茱蒂·斯泰琳这个fbi的金发大洋马要来了。
　　不过真的要亲自看到，要等到半个月以后了。
　　日本的寒假就十天，加上圣诞假期也就半个月。
　　“茱蒂要来了，那么贝姐是不是已经来了？”
　　联想到马上就是执行任务的时间，星宫羽几乎确定贝尔摩德这个御姐已经抵达了日本，就是不知道代替新出智明，成为帝丹高中的校医。
　　不知道没事，亲眼去看一下就行了。
　　星宫羽轻车熟路的来到校医室，却没有看到新出智明的身影。
　　打听了一下，他在小兰的班级找到新出智明。
　　不，应该说是伪装成新出智明的贝尔摩德。
　　贝尔摩德不愧是活了不知道多久的千面魔女，这易容技术臻至巅峰了，星宫羽感觉比有希子的计划还要高一些。
　　要不是通过魔法感知出了她的真实形体和样貌，他也没办法发现眼前这个对小兰热情万分的‘男人’就是贝姐。
　　看到星宫羽出现，小兰停下和贝姐的对话，一脸雀跃的跑了过来。
　　“羽哥！”
　　“兰。”
　　因为在学校，两人没有太过火的举动，但看到两人关系如此亲密，贝尔摩德还是立刻沉下了脸色。
　　怎么说她也是负责收集情报的，对星宫羽这个风头正盛的组织新人，她当然是认识的。
　　小兰可是她心中天使，怎么可以和组织的人扯上关系！
　　连她接触小兰都是用伪装的身份，绝对不想将这位善良的天使牵扯到黑暗之中！
　　
　　对于贝尔摩德不爽，星宫羽早有预料。
　　这还是宫野姐妹没出现，不然被贝姐发现宫野姐妹和他的关系，估计她会更加愤怒。
　　如果说小兰是贝姐最喜欢的人，那么小哀就是她最恨的人了。
　　知道雪莉叛逃，她大概是组织中唯一开心的人。
　　因为终于可以亲手终结宫野志保，这个继承了宫野夫妇的研究的a药研发主导人了。
　　星宫羽暂时和贝姐深入接触的打算。
　　完全将这个千面魔女征服之前，他是不会在其面前暴露出自己的特殊和强大的实力的。
　　贝姐现在顶着新出智明的身份，他也不好多接触。
　　而且只要有小兰在，贝姐肯定会忍不住主动和星宫羽接触。
　　到时候主动权就在他这边。
　　…………
　　终于到圣诞节了，外边天空下着雪。
　　公寓客厅中小兰穿着红色的针织大衣，带着红色的帽子。
　　下边是一条黑色短裤，穿着保暖白色丝袜，踩着一双黑色靴子，整个人看起来青春靓丽。
　　她一把将星宫羽的胳膊搂住了，两团柔软再度包裹住胳膊，小脸上满是迫不及待。
　　“走吧，羽哥，今晚可是我们一家一起过的第一个圣诞节。”
　　所谓的一家，自然指的是小兰、星宫羽和妃英理三人。
　　母女两人不用多说，就是星宫羽一人分饰多角。
　　他是妃英理的男人，某种意义上也是小兰的爸爸。
　　但他又是小兰的正牌男友，也就是妃英理的未来女婿。
　　看到这么高兴的小兰，星宫羽不由有些愧疚。
　　今晚他也想好好陪陪小兰和妃英理，但大概是没办法善始善终的。
　　到达杯户大饭店后，时间不过是傍晚，这饭店的二十六层似乎在做什么活动，竟然拉起了横幅，上面写着欢迎国会议员什么的。
　　看着横幅，星宫羽知道妥了。
　　他将圣诞聚餐的地点定在这里，为得就是有一个合理的借口来完成琴酒交给自己的任务。
　　也就是协助皮斯科完成暗杀。
　　当然，如果皮斯科没有失手，他就不需要出手。
　　这也算是琴酒对他这个唯一亲传弟子的照顾。
　　白混一个功劳，换谁也愿意来。
　　小兰打电话给妃英理，妃英理还没到。
　　虽然是圣诞节，作为律政界的不败女王，妃英理依旧很忙。
　　两人便在一楼的大厅内等了起来，看着一个个身穿西装，或是礼服的人从门口一群群地进来，然后乘坐电梯往二十六楼参加宴会。
　　不多时，妃英理美艳的身影出现在星宫羽面前。
　　妃英理这次前来明显是有专门打扮过的，褐色头发重新盘过，精美至极。
　　脸上画着淡妆，老旧的黑框眼镜换成了金丝眼镜，嘴唇涂着星宫羽最喜欢的那款淡红色的唇膏，身姿绰约，风情万种。
　　她披着紫色的小西装外套，犹若黄袍加冕般，霸气外露，腰际以下是同样紫色的小西装裙，显然都是新买的服装。
　　而在小西装裙下则是一双褐色的丝袜，将其修长的大腿勾勒得简直动人心魄，踩着一双玫瑰色的高跟鞋，气场全开，真如一个女王一般。
　　“英理，你来了。”星宫羽看到这副模样的妃英理不由笑了起来。
　　因为关系复杂，平日里没有外人的话，星宫羽对妃英理都是直呼名字。
　　正式场合自然会用敬称，而私密场合，比如说床上之类的。
　　那么各种称呼都会有，主要看当时两人想玩什么paly。
　　就在这时，小兰一把扑了上来，抱着妃英理。
　　“妈妈，你今天好美啊！”
　　妃英理那看似万载寒冰般的脸上也融化开来，抱着小兰满脸笑意，母女两娇艳到了极致，在一层的大厅绝对是最动人的风景线。
　　小兰看着穿着如此性感的妃英理，不由开口揶揄道：“妈妈，你今天穿成这样，是不是想要见什么特别的人。”
　　妃英理听到这话脸上不由多了一抹浅浅的红晕，眼波流转，望向了星宫羽。
　　星宫羽当然知道此刻该如何表现，目光留恋地在妃英理身上流转，“英理，你今天可真美。”
　　妃英理果然受用至极，白了星宫羽一眼，媚眼如酥。
　　就在这时，星宫羽的身后传来了一句听起来极其不熟练的日语。
　　“您是日本最近屡次帮助警方破获大案的星宫羽先生吧？”
　　三人不由转身，一个身材高挑的异国女子出现在三人面前。
　　这女人有一股动人心魄的异域风情之美，有一头标准的美式金色大波浪卷发，戴着一顶小巧的圆顶帽子。
　　精致的脸庞完全不像日本人，高高的鼻梁，大眼睛中散发着神秘与野性。
　　腰身极细，穿地一身素黑，看起来极其古典端庄，水绿色的大眼睛盯着星宫羽，这是一个标准的西方美人。
　　来人自然是用着克丽丝·温亚德身份的贝尔摩德。
　　星宫羽眸光闪动，虽然料到贝姐会主动接触他，但没有想到会这么迫不及待。
　　他还没想到如何回应，倒是小兰率先惊喜道：“克丽丝小姐？是你吗？”
　　前几年，有希子邀请过小兰和工藤新一一起到美国旅游。
　　因为有希子和贝尔摩德认识，小兰也因此见了一面，但两人并不熟，只是贝尔摩德美艳的脸庞在小兰心中留下了深刻的印象。
　　贝尔摩德看向小兰，美丽的瞳孔中蕴含着深意，但她克制住了心中的感情，毫无痕迹露出一副的神情。
　　“是的，你是？”
　　“我叫毛利兰，我曾经去美国的时候……”
　　小兰和贝尔摩德聊了起来，在贝尔摩德老道的话术中，小兰很快就将和星宫羽的关系，还有妃英理的身份全部说了出去。
　　得知两人是恋人关系，并且已经得到父母同意，还同居了之后，贝尔摩德差点破功。
　　星宫羽这时候也反应过来。
　　他现在是不知道贝姐酒厂干部的身份的，既然她装作自己的小粉丝来接触，那么就按照对待小粉丝的态度去就行。
　　“抱歉，打断一下，时间差不多了，我们该走了。”
　　星宫羽笑着牵起小兰的手，说道：“我确实是星宫羽，如果克丽丝小姐对我有兴趣，晚餐之后我们再一起好好聊聊。”
　　“毕竟，小兰好像也很喜欢你的样子。”
　　盯着星宫羽牵着小兰的那只手，贝尔摩德久久无言。
　　她有心想要组织星宫羽继续和小兰接触，但却没有理由，也没有立场。
　　甚至就算这件事告诉琴酒等组织干部，也完全得不到支持。
　　酒厂可不干涉个人私生活……
　　“好的，星宫先生，我也该去参加宴会了。”
　　压抑着内心的复杂情绪，贝尔摩德拿出十成十的演技，用着半生不熟的日语说道。
　　四人一起走进电梯，贝尔摩德在二十六楼离开，星宫羽带着小兰、妃英理来到三十层。

第246章：改变&暧昧
　　圣诞节小学生也放假了，这天一早小哀和柯南这两个假小孩就被少年侦探团的三个真小孩给喊着一起出来“办案”了。
　　说是办案，实际上就是闲晃。
　　也许小孩子真的不怕冷，本来兴致缺缺的柯南和小哀也被步美三人感染，情绪逐渐高昂起来。
　　日本人对圣诞节还是比较看重的，如非必要，都会和关系亲密的人一起过。
　　比如家人或者情侣。
　　如果是情侣的话，基本都会在约会之后，去爱情旅店过一夜。
　　大概是被这种幸福的气氛影响，这一天人们的戾气也消散了。
　　柯南这个死神小学生晃悠了大半天，眼看夕阳都洒下了柔和的余晖，大家都该各回各家，各找各妈了，居然都没碰上事件。
　　少年侦探团的其他三人已跑到前方，欢快地谈论着晚饭后的娱乐计划计划，柯南和小哀则跟在后面，小声聊着解药研发的事情。
　　走到路口，少年侦探团五人今天的活动正式结束，大家分别各自回家。
　　柯南也刚想拐弯回阿笠博士的别墅，眼角的余光却突然瞥到一抹熟悉的黑色。
　　他一把拉住打算往另一个方向回家的茶发假萝莉，钉钉站在原地。
　　“怎么了？”
　　灰原哀被柯南的动作弄得一怔，抬头望向他。
　　“喂，灰原。”柯南压低声音，见步美三人已经走远，用眼神示意拐角处，“那辆车，是不是……？”
　　顺着柯南的目光，灰原哀定睛一看，远处停靠在路边的一辆车映入眼帘。
　　黑色的保时捷356a，闪烁的金属外壳在阳光下散发出低调却令人不安的光泽。
　　车牌号码更让她如坠冰窖：新宿54み 43-68。
　　琴酒的车！
　　灰原哀的瞳孔骤然收缩，呼吸也不由自主地屏住了。
　　她的思绪瞬间被拉回到那个如同噩梦般的过去，冰冷、无情的琴酒，那双杀人不眨眼的眼睛……
　　她的手不自觉地攥紧了衣角，指尖微微发白。
　　“果然是他。”柯南的声音低沉，带着一种罕见的凝重，“他为什么会出现在这里？”
　　灰原哀咬了咬牙，强迫自己镇定下来。
　　她沉声说道：“不知道，但绝不会是巧合，他可能已经察觉到我的存在，或者，目标另有其人。”
　　柯南目光紧紧盯着那辆黑色保时捷356a。
　　阳光下，车身的金属反射出寒冷的光泽，仿佛一头蛰伏的猛兽，令人心底发颤。
　　灰原哀的脸色已经变得苍白，她低声说：“不行，我们得离开，琴酒的危险得超出你的想象。”
　　柯南却固执地摇了摇头，眼中闪烁着一抹倔强。
　　“灰原，这可是琴酒的车！他出现在这里一定有问题，我必须弄清楚他到底要做什么。”
　　“你疯了吗？”
　　灰原哀压低声音，语气中透着明显的焦急，“琴酒很可能就在附近。如果他发现了你……不，他发现了我们，后果你知道的！”
　　柯南却没有被她的警告吓住，反而露出一个微微自信的笑容。
　　“我才不会被发现。他又不可能整天盯着车看，放窃听器只需要十几秒。”
　　说完，他从裤兜里掏出阿笠博士制作的微型窃听器，捏在手中。
　　灰原哀的眉头紧锁，她盯着柯南，声音冰冷而急促。
　　“你是在拿命开玩笑！你以为琴酒是一般的罪犯吗？他从不手软，更不会放过任何破绽！”
　　柯南没有回答，而是快速观察了一下四周的环境。
　　路边的行人来来往往，显然没人注意到那辆车。
　　车里并没有人影，车窗也略微开了一条缝隙，这为他的计划提供了机会。
　　“灰原，你帮我盯着点，万一有什么动静，马上告诉我。”
　　柯南说着，已经半蹲下身子，准备靠近保时捷。
　　“工藤新一！”
　　灰原哀压低声音喊了一声，第一次叫出了他的真名。
　　柯南的动作顿了一下，转头看向她。
　　灰原哀的眼神中充满了复杂的情绪，有担忧，也有一丝掩饰不住的恐惧。
　　她缓缓说道：“就算你是工藤新一，也不可能在琴酒面前全身而退，他和组织……不是你想象中能轻易对付的。”
　　对。
　　除了星宫羽，没有谁在他们手上占到便宜。
　　柯南露出一个笑容，没有丝毫打消作死行动的意思。
　　“所以我才要提前了解他们的计划，知道他们的下一步行动。灰原，如果我们一直只是在逃跑，那什么时候才是个尽头？”
　　灰原哀无言以对，她紧紧攥住小手，指尖泛白。
　　看着柯南执拗的表情，她终于叹了口气，退到一旁，低声说道：“好，但如果出了任何问题，我不会去救你。”
　　柯南笑了笑：“不用你救，我不会让他们发现的。”
　　他快速低下身，朝着保时捷靠近。
　　灰原哀站在不远处，眼睛一刻也不敢离开四周。
　　那个熟悉的身影让灰原哀的脸色更加惨白。
　　“快走！”
　　灰原哀几乎是用命令的语气说，拉着柯南的手腕往反方向跑去。
　　琴酒的身影渐渐清晰，他站在保时捷旁，目光扫过四周，似乎在观察有什么异常。
　　然而，他并没有立刻进入车内，而是从口袋里掏出一根香烟，点燃后缓缓抽了一口。
　　远处的柯南和灰原哀已经跑出他的视线范围。
　　灰原哀压低声音说道：“你太莽撞了！如果琴酒发现了我们，这次我们可能连逃跑的机会都没有。”
　　柯南吐了口气，虽然刚才确实惊险，但他仍旧嘴硬，“至少现在我们多了一个了解他们计划的机会，这很值得。”
　　灰原哀没有再说话，只是沉默地走着，心中却翻涌着复杂的情绪。
　　她不应该陪着柯南冒险作死的。
　　明明现在的生活已经很幸福了，星宫羽也已经成为了组织干部，她只要跟在其身后，帮忙继续研究，然后提供情报就好。
　　万一她暴露了，还会牵连到自己的姐姐和星宫羽……
　　傍晚，寒风凛冽，空气中弥漫着紧张的气息。
　　柯南和灰原哀躲在阴影中的小巷里，屏住呼吸，小心翼翼地观察着那辆熟悉又令人胆寒的黑色保时捷356a。
　　琴酒已经坐回了副驾驶座，点燃了一支烟，白色的烟雾在车内袅袅升起。
　　他侧头看向刚刚打开车门坐进驾驶座的伏特加，眼中闪过一丝不耐。
　　伏特加关上车门后，发动了引擎，低沉的声音打破了车内的沉寂。
　　“大哥，我刚刚接到了皮斯科的消息，关于那个……在杯户酒店，暗杀吞口重彦那个议员……”
　　琴酒的眉头突然一皱，眼神瞬间变得凌厉。
　　他伸手打断了伏特加的话，冷冷喝道：“闭嘴，白痴！”
　　伏特加一愣，手上的方向盘差点脱手，结结巴巴地问道：“怎……怎么了，大哥？”
　　琴酒没有回答，而是缓缓将目光移向车门附近。
　　他伸出手，从门缝间夹起一颗细小的窃听器，面无表情地看了几秒后，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“看来，有老鼠在偷听我们的对话。”
　　琴酒的声音低沉而危险，他用两根手指轻而易举地捏碎了那颗窃听器，清脆的“咔嚓”声在狭小的车内响起。
　　灰原哀在角落里看到这一幕，脸色变得惨白。
　　她下意识地拉住柯南的衣袖，用极低的声音说：“完了，他发现了。”……
　　柯南眉头紧锁，死死盯着保时捷里的琴酒。
　　他们必须马上离开这里，但又不敢轻举妄动。
　　琴酒推开车门，慢条斯理地走下车，冷酷的目光在周围的街道和建筑物间扫视。
　　他的高筒靴踩在地上发出沉闷的声音，仿佛每一步都踩在人的神经上。
　　他在车旁低下头，目光忽然停在地上的一根细长的茶色头发上。
　　琴酒蹲下身，捡起那根头发，拈在指间端详，眼神顿时变得阴沉而凶狠。
　　他喃喃道：“茶色的头发……”
　　忽然，他的声音一变，低低地吐出一个名字。
　　“雪莉……？”
　　这个名字从他嘴里吐出时，带着一种难以言喻的复杂情绪，有愤怒，有杀意，还有一丝微不可察兴奋。
　　雪莉的叛逃可是他履历上的耻辱，原以为没有洗刷的机会了，想不到这个女人还敢主动出现。
　　柯南和灰原哀躲在一旁的角落里，听到琴酒的话，心脏几乎停止了跳动。
　　灰原哀的瞳孔猛然收缩，身体不自觉地颤抖起来。
　　她紧紧地抓住柯南的手臂，低声说：“他发现了……是我的头发。”
　　柯南迅速用手捂住她的嘴，压低声音说：“别出声，他还没找到我们。”
　　然而，他的额头上也渗出了冷汗。
　　琴酒站起身，手里依旧捏着那根头发。
　　他的目光如同猎豹锁定猎物般，缓缓扫过周围的每一个角落，低声喃喃。
　　“雪莉……你藏在哪里？”
　　他的声音像冰刀一样刺入灰原哀的耳中，让她几乎无法呼吸。
　　她攥紧拳头，强迫自己冷静下来，但心跳却如战鼓般狂乱。
　　琴酒在街道边站了一会儿，目光在周围扫视了一圈，最终没有发现任何异常。
　　他的脸色越发阴沉，手指一松，那根头发随风飘落在地。
　　他转身回到车旁，对伏特加冷冷说道：“这里有老鼠活动，去调查一下是谁干的，动作快点。”
　　伏特加点头应道：“是，大哥。”
　　琴酒再一次扫视四周，仿佛想从空气中捕捉到什么蛛丝马迹。
　　他的目光最后落在一个无人经过的小巷里，眉头微微皱起。
　　这个小巷子成年人绝对是不可能藏身的，别说成年人，连开始发育的十几岁的少年少女都够呛。
　　琴酒不关心所谓的科研，对于a药的了解只停留在毒药上，自然就不会联想到变成小孩子这种不可思议的事情。
　　他是一个讲究效率的人，也是一个自负的人。
　　琴酒对自己的判断有着十足的自信，盯了几秒后，转身上了车。
　　“走吧，继续我们的事。”
　　他对伏特加下达命令，语气冷峻。
　　随着保时捷发动机的低鸣声响起，柯南和灰原哀看着那辆车渐渐驶离，他们两人才终于松了一口气。
　　然而，两人的神经依旧紧绷，身体僵硬得像块石头。
　　“他发现了头发。”
　　灰原哀低声说道，声音里透着浓浓的后怕。
　　柯南点点头：“但还好，他没找到我们。”
　　他的目光依旧盯着远去的保时捷，眼中充满了警觉和复杂的情绪。
　　两人躲在阴影中，等确认琴酒和伏特加的车完全消失在视线中后，才小心翼翼地从小巷里走出来，沿着街道快速离开。
　　每一步，他们都谨慎无比，仿佛琴酒的阴影仍然笼罩在他们的头顶。
　　离开小巷，柯南打算继续追踪琴酒。
　　窃听器虽然被发现了，但他还是得到几个关键的情报。
　　皮斯科、杯户酒店、暗杀……
　　就算在那里没有找到琴酒，也能接触到组织另外的代号成员，从而找到新的线索。
　　面对柯南的作死，小哀这次没有继续放任。
　　她果断拨通星宫羽的电话，将刚才发生的事情告诉了星宫羽。
　　柯南也没有阻止，在他看来，对付黑衣组织这件事上，星宫羽和他是一边的。
　　此时，星宫羽三人刚刚点完餐。
　　接到小哀的电话后，他稍微思索了一下，决定尽量让这次事件走上原定的命运轨迹。
　　在他的影响下，发生的改变越来越多了。
　　本来吞口重彦的暗杀应该是在一个导演的追忆会上，现在却变成了社交宴会。
　　原先因为宫野明美的死亡，小哀心底虽然恐惧，但也有复仇的火焰，所以抓到组织的尾巴不会松手。
　　但现在不同了，她不想擅自行动，最好是不和组织接触。
　　“哀酱，你和柯南一起吧。”
　　星宫羽轻声说道：“放心，我现在就在杯户酒店，有我在，不会有事的。”
　　他有自信确保小哀的人生安全，与其让事情变得不受掌控，出现意料之外的危机，还不如尽量保证原先的轨迹。
　　小哀愣了一下，心中不解，但还是乖乖答应了下来。
　　对于星宫羽她无条件信任，毕竟现在她的一切都可以说是星宫羽给的。
　　通话结束，小哀和柯南打车向杯户酒店过来。
　　星宫羽则打算在骚乱之前，好好陪陪小兰和妃英理。
　　时间缓缓流逝，餐桌上的气氛逐渐变得和谐起来了。
　　妃英理不时转头和小兰说话，美艳的脸上不时露出笑容，那真是世界上最动人的色彩。
　　小兰的脸上也满是高兴之色，一家人聚在一起吃饭，这是她童年开始就有的梦想。
　　虽然男主角换人了，但依旧不妨碍她由衷地感到开心和幸福。
　　星宫羽望着身侧动人至极的母女花，双眼越来越炽热。
　　这一刻，他的眼里容不下其他人。
　　妃英理正和小兰说着话，突然停了下来，脸色变得有些怪异，丹凤眼微微眯起。
　　她感觉到白色的桌布底下，自己的大腿上多出了一只熟悉的炽热大手，正搭在上面轻轻抚摸着。
　　“妈妈，怎么了？”小兰看妃英理的脸色怪异，不由开口询问道。
　　星宫羽也装作一副关切的模样。
　　“没什么，小兰，最近我比较忙，如果你寂寞了就搬到隔壁星宫小子那里去住。”
　　妃英理强装镇定，俏脸浮起红晕，身子微微颤抖，转过脑袋狠狠地瞪了瞪星宫羽。
　　瞪归瞪，但她并没有阻止星宫羽的动作。
　　妃英理端庄大气，但不代表她性格保守。
　　相反，作为一个熟透的美人妻，她意外地大胆。
　　只要不被外人看到，一些刺激的paly她都可以配合星宫羽。
　　杯户酒店三十层属于高级餐厅，虽然不是包厢，但隐私的保护很好。
　　再加上烛光晚餐，视线昏暗，只要不是大动静，别的客人根本发现不了。
　　但现在身边还有女儿小兰……
　　虽然两人都一起和星宫羽锻炼运动过了，但在公共场合，当着小兰的面玩这种paly，妃英理还是觉得非常羞耻，有些接受不能。
　　万一被发现，小兰一定以外她是hengtai，那么她身为母亲的连可就丢光了！
　　星宫羽感知着手里传来的丝滑触觉，细腻的肌肤，心中一阵暗爽。
　　而且此刻在小兰面前偷偷地进行着，这也给了他别样的刺激。
　　小兰天真单纯，还没察觉两人间的异常，开口回道：“妈妈，新年你也不休息吗？”
　　

第247章：小哀变大
　　日本如今的新年就是元旦，紧跟着圣诞节之后，同时也是寒假正式开始的日子。
　　“嗯……要看情况……”
　　星宫羽的右手正在妃英理的大腿游走。
　　妃英理的小手从天而降，食指与大拇指的指甲紧紧地扣在星宫羽的手背上，左右旋转三百六十度。
　　受此袭击的星宫羽不由发出哼叫声，不过这点疼痛对于体质超凡的他来说根本不算什么。
　　星宫羽的脸上不动声色，大手丝毫不退。
　　这时候妃英理的脸蛋浮出两抹深深的红晕，玉齿狠狠咬着，她的脸上出现一抹薄怒，丹凤眼狠狠地瞪着星宫羽。
　　可是占据上风的星宫羽丝毫不在意，心中畅快至极，手背上的微微痛意根本不算什么。
　　小兰这个时候看到神情怪异的妃英理还有颇为得意的星宫羽，终于发现了异常。
　　她看到星宫羽和妃英理两人的手都在白色的桌布底下，立即反应过来了。
　　少女俏脸微红，但仍然不动声色，对着妃英理说道：“妈妈，我去趟洗手间。”
　　说罢旋即起身，还给星宫羽一个加油的眼神。
　　小兰依旧是这么善解人意，但另一边的妃英理就是又羞又恼又怒了。
　　小兰一走，妃英理立即爆发起来。
　　纤手直接捏住了星宫羽的耳朵，丹凤眼中满是寒芒。
　　“小子，你是越来越过分了，就这么喜欢捉弄长辈吗？！给我拿出来！”
　　“哎呀呀，英理姐，痛痛痛，你快放手。”
　　这个时候就算是不痛也要装出一副十分疼痛的模样。
　　妃英理虽然脸含薄怒，可听到星宫羽这般惨叫，还是减小了手里的力度。
　　星宫羽攻占高地的大手当然不会轻易离开，反倒趁机开口。
　　“英理姐，英理阿姨，你今天实在是太美了，我这完全是情不自禁。”
　　他眼中的深情与迷恋仿佛都要溢出来了，妃英理听到这样的话心里也十分欢喜。
　　女为悦己者容。
　　特别是星宫羽身边美女环绕，但她依旧能将其迷住，说出如此言语，自然更让妃英理满意开心了。
　　美艳人妻诱人的丹凤眼中泛起水雾，不由轻声呵斥道，“要死啊，这里可是餐厅。”
　　星宫羽顿时一喜，“那不是餐厅就可以吧，英理姐。”
　　“也不行。”
　　妃英理虽然拒绝着，可说话的声音逐渐变得软糯起来了。
　　就在这时，餐厅门口出现一阵骚乱，一队警员守在了门口，检查正要出去的客人的证件，与客人发生了冲突。
　　妃英理不由转过脑袋，望了过去，一脸疑惑。
　　“发生了什么事？”
　　过一会，从门口经过的小兰回来了，开口道：“听他们说好像是在二十六层的宴会中发生了命案，死的是一个大人物，所以现在杯户大饭店所有有多人聚集的地方都有警员把守排查着。”
　　倒是星宫羽的神情完全没有变化。
　　因为一切都在他的感知之下。
　　毕竟已经发生了不小的改变，即使努力让事件走向原本的命运，星宫羽也不会就这样不管不顾。
　　选在三十层用餐，而不是三十一或者更高，正是因为这里是他目前魔法感知探查的极限距离。
　　四层楼，还有层层厚实的水泥地面阻碍，在保持随时随地观测的情况下，这个距离大概除了星宫羽再也没有人能够做到了。
　　在他的感知中，二十六楼发生的案件和他记忆中大差不差。
　　借着组织力量成为大型汽车企业董事长的枡山宪三，在黑暗中掏出了手枪，利用提前做好的机关将厚重的水晶吊灯击落，从而将吞口重彦杀死。
　　这个七旬老头履行了身为阻止代号干部皮斯科的职责，但他真的老了，没有跟上时代。
　　他以为在黑暗中动手万无一失，却不知道早已经被具备夜视功能的摄像机拍得清清楚楚。
　　仔细感知了一番，没有在混乱的二十六层发现小哀和柯南的迹象，星宫羽也不确定两人是否也踏上了既定的命运道路。
　　保险起见，星宫羽打算亲自去二十六楼的现场善后，顺便去酒杯户饭店地下酒窖看看小哀是不是已经被关在里面了。
　　于是星宫羽开口道：“今天的聚餐就到这里吧，我还有事要忙。”
　　对于星宫羽和黑衣组织的事情，妃英理和小兰都是有所了解的。
　　看着星宫羽的表情，两女很快就反应过来。
　　“你去忙吧，晚饭才吃到一半，这样也太浪费了，我和小兰自己吃就好了。”
　　妃英理双手抱胸，凸显出傲人曲线，淡红色小嘴微张，“尽量快点解决，到时候我们一起回家。”
　　“我尽量，今天的事情比较复杂，如果吃完了还没等到我，你们就先回去吧。”
　　星宫羽如实说道。
　　接下来的事情挺麻烦的，而且他也不想让小兰和妃英理两女被组织注意到。
　　从这点上来说，他和贝尔摩德是同一战线的。
　　小兰和妃英理对视一眼，没有再多说什么，只是让星宫羽注意安全。
　　时间不等人，星宫羽没有继续耽搁，没有走已经挤满人的电梯，直接顺着楼梯来到二十六层处。
　　此时，案发之时，被皮斯科趁乱迷晕的小哀苏醒了过来。
　　她的手机已经被收缴，但好在阿笠博士发明的徽章联络器还在身上。
　　皮斯科确实跟不上时代了，就和不知道现在有可以夜视的摄像机一样，他也不知道有这种袖珍的远程通话工具。
　　通过交谈，小哀确定了这是在一间地下室。
　　门已经被锁住，想要从正门出去是不可能的了。
　　然后小哀开始四处调查，试图找到另一条出路。
　　调查了一圈，这地下室中除了数不尽的酒和一件清洁工的衣裳外，就只有皮克斯的电脑了。
　　虽然没有找到出路，但找到了皮克斯的电脑，小哀顿时一脸惊喜。
　　在柯南的帮助下，两人合力将电脑密码破解，然后小哀便开始仔细阅读电脑里有关aptx药物的资料了。
　　因为蝴蝶翅膀的飞舞，小哀并没有随身携带光彦的光盘，现在想要拷贝也没办法，只能凭借聪明的小脑袋努力记忆一些关键的资料。
　　这边星宫羽也走到了二十六层的聚会场所了。
　　因为电梯拥堵，他想要先去地下酒窖看一眼也没办法，只能先来确保皮斯科和贝姐是否还留在现场。
　　主要是皮斯科。
　　只要这个老头依旧被警方作为嫌疑人拦下调查，小哀现在大概率就没有危险。
　　二十六层这里布满了警员，星宫羽一出现便被警员们认了出来，然后被迎接了进去，一进入大厅便看到了许久未见的佐藤美和子。
　　佐藤美和子穿着一身灰色的西装外套和西装裙子，短发干练至极，肉色丝袜更是平添几分诱惑力，她紫色的眸子看到星宫羽便立即出现惊喜之色。
　　面对热情的警花，星宫羽却第一时间想到了长相几乎完全一样的小林澄子。
　　然后下意识想到将两人同时放在床上会是怎么样一副旖旎的场景……
　　眼看脑海中的画面逐渐变得十八禁，星宫羽及时回过神，略带尴尬地回了佐藤美和子一个笑容。
　　佐藤美和子可不知道星宫羽脑子里已经将她摆出了各种姿势，同样回了一个灿烂的微笑。
　　可惜现在正在工作中，佐藤美和子只能压下和星宫羽聊天的心思，继续坚守岗位。
　　这时，目暮十三也是看到星宫羽了，顿时一脸惊喜道：“星宫老弟，你怎么也在这里？”
　　“今天圣诞夜，我和英理阿姨，小兰她们在楼上吃饭，听到下面发生了命案，就下来看看。”
　　星宫羽脸含笑意，双目不动声色地巡视了一番在场所有人。
　　在会场中心内有一架破碎的吊灯，正是这吊灯砸了下来，将议员吞口重彦给砸死，而尸体早已被警视厅的人搬走了。
　　会场中只有七个被目暮警官留下来的嫌疑犯，  正是柯南以工藤新一的身份给目暮警官打电话，目暮警官才决定强行留下这七个嫌疑人的。
　　不过目暮警官也没办法再留他们多久，这七个人都是有头有脸的人物，影响力颇大，真闹起来目暮警官也吃不消。
　　七人里面，刚刚在楼下和星宫羽搭讪的克丽丝也在其中，还有一个满头花白的一个眯眯眼老头，名叫枡山宪三。
　　星宫羽看到这二人都在场不由心安，他们两人都在这会场上面，那小哀自然就没有危险了。
　　目暮警官不由开口道：“既然星宫老弟你在这里，那一定能帮我们找出凶手的。”
　　一旁的枡山宪三不由开口询问目暮警官：“就是这位最近风头正盛的星宫先生说我们是嫌疑人的吗，目暮警官？”
　　“不是，说你们这几个带紫色手帕的人中有凶手的另有其人，只是现在不方便告诉你们。”目暮警官连连摇头道。
　　星宫羽听到这话却脸色一变，开口道：“目暮警官，不好意思，我只是下来看看而已，今天是圣诞夜，我还得回去很陪英理和小兰她们呢，就不打扰你们了。”
　　说罢星宫羽便转身往外走去，目暮警官的大圆脸一阵错愣，克丽丝水绿色的眸子中更是闪过惊疑之色。
　　她可是知道星宫羽就是琴酒安排过来协助皮斯科的。
　　看到星宫羽出现，她都放下了心，没想到星宫羽竟然这么轻易地退去。
　　贝姐不由愣住了，但一旁不知道星宫羽真实身份的枡山宪三确实松了口气。
　　不过他不知道的是，这口气松掉的同时，也让他失去了最后的活命机会。
　　星宫羽一边顺着楼梯往下，一边拿出手机将皮斯科被人拍下杀人过程的事情通知琴酒。
　　他没有擅作主张灭口皮斯科，也没有主动去销毁证据。
　　琴酒让他协助皮斯科，他总不能什么都不做，好歹这是他身为干部的第一次任务，如果太敷衍，不利于他之后再组织的发展。
　　提前知道了这个消息，组织那边就有更多的选择，不一定非要灭口枡山宪三，也可以选择毁灭证据。
　　如果boss的命令真的改变了，到时候星宫羽会再暗暗提醒一下警方录像的存在。
　　如果来不及销毁证据，以组织的作风皮斯科还是难逃一死。
　　到时候他再提前一步弄死皮斯科，说不定还能额外记上一个功劳。
　　正所谓一鱼两吃！
　　不过以组织的冷酷，大概率皮斯科会直接被琴酒灭口。
　　皮斯科虽然是组织创建之初的元老，但就像古代的开国功臣一样，江山稳定后，统治者最想除掉的就是这些所谓的元老和功臣。
　　身为组织boss的乌丸莲耶同样如此。
　　不然也不会将暗杀议员这种危险的任务交给已经七十多岁的枡山宪三。
　　目的就是等他任务失败暴露或者像现在这样被警方发现，从而将其除掉。
　　琴酒和伏特加一直在杯户大酒店附近，接到星宫羽通知后立刻向boss进行了汇报。
　　boss的回复也非常干脆利落。
　　只有两个字——灭口。
　　琴酒将手机放进口袋，喊上伏特加下车，悄无声息地走向杯户大酒店。
　　两人一身黑，在银色的雪景中分外显眼，一直注视着酒店方向的柯南立刻看到了他们。
　　他连忙联络灰原，告知了这个消息。
　　……
　　地下室中，灰原脑袋发晕。
　　她本来今天没有感冒的，不过被皮克斯迷晕之后，丢在冰冷的地下室，在地板上躺了两个小时，醒来后便出现了感冒的症状。
　　灰原回想起之前柯南喝了一小口老白干，之后身子恢复的事，便也就在这存放了无数美酒的地下室中开始寻找起来了。
　　果不其然，她也在这地下室中找到了同样叫做老白干的烈酒，上面写着她完全看不懂的中文字。
　　如果星宫羽在这里，就能看出这瓶酒和上次服部平次带来的酒的区别。
　　服部平次带来的老白干不过是三十六度的白酒，而这瓶典藏版的老白干足足有七十六度。
　　灰原也只能死马当做活马医了，她将这瓶老白干像喝白开水一样的喝了下去，一股辛辣直烧喉咙她也都没有放弃。
　　到最后，整整一瓶老白干全部倒入灰原的肚子里，灰原的眼睛被辣出了眼泪。
　　都还没和那个家伙表露心意呢，怎么能死在这里！
　　星宫君，我可是有好多话没有跟你说呀！
　　灰原小脸通红，回到皮克斯的电脑前，自从柯南说了琴酒和伏特加两人都出现在杯户大酒店外面，灰原就已经预知到今晚恐怕凶多吉少了。
　　时间不多了，灰原在皮克斯的电脑上打开邮箱，开始誊写一封邮件。
　　房间中静谧无声，唯有打字的声音不断噼里啪啦作响。
　　侦探徽章传来柯南的声音。
　　“灰原，灰原，你在干什么，你能听到吗？”
　　灰原听到柯南的声音不由一皱眉，随手就将胸前的侦探徽章关了，拿了下来放在桌子上。
　　杯户大酒店外面的柯南听到灰原那边传来一阵盲音，不由一阵焦急，却也无计可施。
　　他虽然喜欢作死，但却不是真的想死。
　　现在出去万一被琴酒察觉，百分百是活不成了。
　　死亡的恐惧是一部分，另外就是他不甘心没有将黑衣组织的真面揭开就死掉。
　　这一刻，他只能将一切寄托在星宫羽身上。
　　既然星宫老师说了有他在会没事，也是他同意灰原一起来的，那么应该没问题吧……
　　地下室中，橙色的灯光照射在茶发萝莉的小脸上。
　　小哀的身子开始冒出虚汗，但回想起这阵子发生的事，简直就像做梦一样，她那张小脸上不由泛起一抹幸福的笑容。
　　在最后时刻，她决定将一切都告知星宫羽，以及她自己的心意。
　　假萝莉不断地将心中想说的话写在这封邮件上，邮件的接收人正是星宫羽的邮箱。
　　这时候，星宫羽也来到了酒窖的门外。
　　这种距离下，感知魔法的使用比亲眼看到的还要清晰。
　　他看着从灰原手里打出的一个一个的字，看着这小女孩毫无保留，炽热而浓烈的爱意，心脏也是随之不断跳动着。
　　他的眼中也出现一丝水雾，最后不由深深地吐出一口气，白雾散去，脸上也露出一抹动人的微笑。
　　上辈子他非常喜欢小哀，但这辈子也许是女人太多的原因，他只是将小哀看做了所谓的女主。
　　真的要说感情的话，是比不上小兰的，顶多和青子、红子差不多。
　　但这一刻，星宫羽回忆起了上辈子的感情。
　　这可是他的珍贵宝物，下一次绝对不能在让她……
　　不对，没有下一次了，他会好好守护好小哀的一切！
　　……
　　很快，小哀感觉到自己心跳声越来越大，身子开始出现痛意，灰原强忍着痛意，将邮件的发送键按了下去，随即瘫倒在地板上了。
　　星宫羽听到小哀口中发出的痛呼声不由一阵心疼。
　　之后假萝莉的身子完全违背科学原理，开始缓缓变化起来，将原本穿着的衣裙全部涨裂开来。
　　星宫羽只感觉自己在看美少女变身一样，小哀的裙子全部爆裂开来。
　　尤其是那对摄人心魄的存在，无中生有，渐渐涨大，最后竟然直接撑爆了穿着的裙子，破裂而出，向星宫羽骄傲地宣告着自己的存在。
　　她的身子也在这短短的几秒内，由青涩逐渐发育抽条，到最后成熟起来，这场景简直激动人心。
　　最后一个浑身挂着破布的大美人出现在地板上，星宫羽忍不住吞了口唾沫。
　　赤裸着身子的宫野志保站了起来，她将身上的破布全部扯了下来。
　　她低头看了看自己恢复了的身子，忍不住动手捏了捏，淡蓝色的眸子上满是惊喜，俏脸上露出一抹笑意。
　　宫野志保在这空无一人的地下室舒展了下身子，完全不知道这一幕被星宫羽尽收眼底，这退可萝莉，进可御姐真真就是作弊般的存在。
　　地板很凉，宫野志保像精灵般迈着轻灵的脚步来到一个纸箱前面，将上面的清洁服套在了身上，穿衣的每一帧画面都极其优美。
　　灰原将清洁服套上了，清洁服有些宽大，显露出一道沟壑来，就在这时，她听到了门外传来的脚步声。

第248章：皮斯科，G
　　宫野志保的小脸立即一片惊慌，她赤着脚跑到房间内唯一的出口，也就是壁炉下方，打算利用变大的身体攀爬上去逃跑。
　　不过她刚刚准备撑着烟囱壁隐藏身形，酒窖的门就被打开了，与此同时，一道无比熟悉且令人心安的声音回响在幽静的酒窖之中。
　　“小哀，是我。”
　　见琴酒和伏特加去找皮斯科麻烦了，星宫羽自然赶紧趁机将小哀带走。
　　一是不忍心让美少女担惊受怕的爬烟囱，二是这样也能避免到天台遇到琴酒。
　　星宫羽做事向来是灵活变通的，怎么做方便自己，对自己有利，他就会怎么去做。
　　之前尽量让命运的轨迹回归原本的模样，是因为那样更方便他的计划，行动起来也更加省心省力。
　　现在选择改变，也是因为这样对他更加方便，有利。
　　听到星宫羽的喊声，变回原来身体的天才美少女科学家先是一愣，随后立刻惊喜地跑了过来。
　　“星宫！”
　　“志保，你变回来了啊。”
　　星宫羽伸手搂住宫野志保，略显惊讶地说道。
　　当然这是演技，既是避免被宫野志保冠上偷窥狂的名头，也是省去解释的麻烦。
　　“嗯嗯！你怎么知道我在这里？”
　　感受着星宫羽有力的怀抱，美少女心中的害怕和恐惧瞬间烟消云散。
　　“这我之后再和你说，现在你先跟我来。”
　　警方迫于压力，不可能将皮斯科等七名大人物看管多久。
　　星宫羽看到宫野志保的小脚在雪地上被冻得通红，而且浑身只穿着破破烂烂，十分单薄的一身清洁服，不由一阵心疼。
　　他连忙将外套脱下，盖在宫野志保的身子上，然后一把将其抱了起来。
　　宫野志保不由惊呼，连忙伸手搂住了星宫羽的脖子。
　　星宫羽抱着宫野志保往酒店八楼走去。
　　临走前，他还不忘将皮斯科的电脑也给带走。
　　到了这时候，哪怕皮斯科在死前透露出了宫野志保的事情，星宫羽也有无数种办法让琴酒一无所获。
　　毕竟，当时都天台面对面了，琴酒也没能抓住雪莉。
　　更别说现在人都没见到，还有星宫羽这个二五仔在暗中搞小动作了。
　　杯户大饭店的八九十层有房间可以入住，他早在预订三十层晚餐的时候就预订了一间房间。
　　星宫羽抱着宫野志保进到了房间中，美少女的俏脸一片坨红，她此刻的心跳竟然比刚刚在酒窖中的心跳还要快。
　　推开门，里面的房间装修十分华美，星宫羽便将宫野志保放在地毯上，暖气打开来了，房间很快就变得温暖起来了。
　　星宫羽拍了拍宫野志保的翘臀，果然与之前感觉大不相同了。
　　宫野姐妹都是混血儿，有英国人的血统，相较于姐姐明美倾向于东方的温婉细腻，妹妹志保则倾向于西方的立体和性感。
　　因此十八岁的志保发育的丰满好，说是美少女，身体却充满了成熟的诱惑。
　　星宫羽示意让志保进去洗澡，洗去刚刚在烟囱中沾上的灰尘。
　　宫野志保也是感觉到身子的难受，便推开浴室门进到里边了。
　　她脱下了清洁服，站到莲蓬头前，温热的热水冲了下来，冲去身上的污垢。
　　正在这时，浴室门被再度推开了，星宫羽一脸笑意地走了进来。
　　宫野志保此刻正一脸蒙圈中，竟然没有什么太大的反应，她睁开淡蓝色的大眼睛，开口询问道：“你进来干什么？”
　　星宫羽看着眼前这一幕，不由仰起了脑袋，身材真好啊……
　　要不是他天天坚持清火，说不定真要流鼻血了。
　　克制住逐渐变粗的呼吸声，星宫羽走近宫野志保身边，径直伸出手去摸向茶发美少女性感白皙的娇躯。
　　“没什么，我只是帮你测量下码数，等会给你去买衣服。”
　　“哦！”
　　宫野志保点了点头，刚刚变回来，加上一下发生太多事情，她还以为自己是平板萝莉呢，傻傻分不清楚，自然没有半点抵抗。
　　等到宫野志保低头一看，自己雄伟凸起的壮观山色，脸蛋立即坨红一片，连忙转过身去。
　　将所有数据测量完毕的星宫羽仰着头退出浴室，不由长长吐出一口气。
　　真是神奇啊，居然连下面也是茶色的呢……
　　星宫羽感叹了一下，默默等待着琴酒的联络。
　　琴酒、贝姐等黑衣组织都在附近，他自然不可能这时候丢下小哀一个人。
　　反正房间暖和，衣服等一会穿没有问题，
　　而在杯户大饭店外面，柯南躲在阿笠博士的车中不敢露面，只能努力推理案件，然后用变声器向目暮警部汇报。
　　……
　　杯户大饭店中，因为星宫羽提前通知琴酒，当琴酒打算灭口的时候，皮斯科还在警方的包围之下。
　　哪怕是琴酒，在这种情况下也没办法进行暗杀。
　　在杯户大酒店中徘徊了一会，琴酒确定自己没有办法动手后，打算通知混在人群中的贝尔摩德，让她进行灭口。
　　结果根本联络不上。
　　琴酒思考了几秒，立刻反应过来贝尔摩德也被警方监视了。
　　组织劳模可不是说着玩的，琴酒见暂时没办法解决皮斯科，就打算去找到拍下了皮斯科行凶过程的摄像机。
　　将录像的原件删除，皮斯科就不会被逮捕，也就不会有组织暴露的风险。
　　至于皮斯科任务出问题的事情，之后可以慢慢算账。
　　星宫羽不知道动漫中琴酒是如何得到皮斯科黑暗中开枪的照片的，但这次是他提供的。
　　通过观察，当时可能拍到皮斯科的摄像机就那么一台。
　　趁着摄影师也被骚乱干扰，没来得及检查原片，星宫羽就直接将存储卡给偷偷拿出来，截取了其中的一张照片，然后又偷偷放了回去。
　　他将这件事汇报给琴酒后，那个摄影师也确实开始检查自己的相机，然后发现了这段重要的录像。
　　然后在贪念的作祟下，他没有向警方揭发，而是打算凭借这个过上财富自由的生活。
　　摄影师打算用来敲诈身为大型汽车企业社长的枡山宪三。
　　如果敲诈不成功，他再去找媒体爆料。
　　组织在情报网这块很给力，很快就截获了相关的消息，然后负责这件事的琴酒也知道了。
　　和星宫羽汇报的消息两相映证下，更加坐实了皮斯科需要被灭口这件事。
　　同时，琴酒还在心中称赞了一下星宫羽。
　　不亏是他带出来的徒弟，这能力就是优秀，居然比组织的专业情报人员提前了十几分钟发现了这件事。
　　别小看这十几分钟，有时候一秒钟都能改变很多事情。
　　正当琴酒打电话问星宫羽是哪个摄影师时，警方那边扛不住压力，将枡山宪三、克丽丝·温亚德等七名嫌疑人释放了。
　　伏特加拿着手机凑到琴酒面前，“大哥，皮斯科来消息了。”
　　琴酒：“……”
　　日本的警察还是这么废物，早知道他就不打这个电话了。
　　沉默了一下，琴酒对电话那边的星宫羽说道：“不用麻烦你去找那个摄影师，来地下酒窖，我一会解决皮斯科后，你负责善后。”
　　星宫羽一听，立刻眼前一亮。
　　还有这好事？！
　　让他善后的话，那么皮斯科的电脑就不用销毁了，而且最后和志保变成小哀有关的线索也会彻底断掉。
　　“好，我这就来。”
　　…………
　　大概是因为等了太久，又多折腾了好一会，琴酒的耐心比以往更差。
　　在酒窖中见到皮斯科这个老头的瞬间，他立刻掏出早就装好消音器的手枪对准要害就是几枪。
　　琴酒连灭口的原因都懒得解释了，更别说听皮斯科神神秘秘地说宫野志保变小和a药的事情了。
　　皮斯科一脸懵逼的开始咳血，不到一分钟就睁着眼睛死不瞑目了。
　　要知道，被警方释放后，皮斯科可高兴了。
　　他想着这次不仅完成了一次重要暗杀，还抓到了组织叛逃的成员，得知了a药的事情。
　　三个大功劳，这次怎么说也能彻底坐稳元老的位置。
　　从此以后，他就再也不用冒着风险替组织卖命，可以好好享受晚年生活了。
　　但这一切随着他的死亡，全部成为了空虚的泡影。
　　然后在火焰中全部消散，连一丝痕迹都没有在这个世界上留下。
　　琴酒让星宫羽善后当然不是处理尸体这种小事，对琴酒来说就算尸体不处理也没关系。
　　放火也单纯只是顺手为之。
　　善后主要是清理皮斯科可能留下的后手。
　　比如公司中可能存在的亲信，或者电脑中偷偷留下的一些组织成员的名单，或者犯罪证据等等。
　　琴酒把这件事交给星宫羽，目的是打算再提携自己的亲传弟子一把。
　　但这样一来，星宫羽就可以光明正大的调查皮斯科的电脑，转移其中的资料了。
　　而且还完全不会留下痕迹和证据。
　　当星宫羽再次抵达地下室，皮斯科已经死透了。
　　看着已经逐渐凶猛起来的火势，他果断将其告知警方和酒店的工作人员。
　　当目暮十三得到酒窖起火的消息时，柯南刚好通过脑海推演完成推理，确定了凶手是枡山宪三。
　　至于证据嘛……
　　当然是没有的。
　　但柯南当时在宴会现场，看到了那台夜视摄像机，猜到了枡山宪三行凶的时候被拍了下来。
　　目暮十三派人强行从摄影师手中拿到录像，证据确凿之后，打算带队去搜捕枡山宪三，现在却只能先救火。
　　在警方和热心群众的帮助下，酒窖的火势没有继续扩散。
　　片刻后，随着火警到来，酒窖中的大火很快就被扑灭。
　　而就当目暮十三重新召集人手，打算逮捕枡山宪三的时候，火场中的一名消防员却报告说发现了一具尸体。
　　经过法医检测，最终确定死者就是枡山宪三。
　　其身上有好几处致命枪伤，明显是被灭口。
　　但现场被火焰毁得一干二净，根本调查不到任何有用的线索。
　　酒店的监控也根本没有拍到任何东西。
　　日本的监控本就不多，更别说酒窖这边了。
　　如果这边有监控，枡山宪三也不会将小哀囚禁在这边，和琴酒会合的地方也定在这点。
　　就算枡山宪三蠢到忘记了监控，星宫羽和琴酒先后来这边，也毁将监控给彻底销毁。
　　警方调查许久，除了确定是灭口，完全没有任何线索。
　　这件事又涉及到国会议员这种上面的大人物，目暮十三最后选择了收队，将事情上报。
　　上报之后，谁爱查，谁来查。
　　反正他是不查了。
　　凭借之前的几次功劳，目暮十三也不怕被穿小鞋。
　　何况，说不定上面就是不想查呢？
　　那样的话，他又站对了一次队伍，说不定还能小赚一个功劳。
　　漆黑的夜幕降临，随着警方收队，消防员陆续撤离，多灾多难的杯户大饭店也终于度过了这艰难的一天。
　　三十层，小兰和妃英理母女两人也吃饱喝足。
　　坐着休息了一会，见星宫羽还是没有回来，也没有联络，她们便按照之前的约定，先行回家去了。
　　…………
　　杯户大饭店，868房间。
　　温暖的灯光下，浴室门推开来，洗完澡的宫野志保裹着一层白色浴巾走了出来。
　　露出洁白而修长的大腿，以及丰满的白皙，身子恢复正常的她身高和妃英理差不多，都有一米七左右，比小兰要高一些。
　　她那洁白精致的小脸上还有一滴滴水珠，看起来诱人无比。
　　这房间内的浴巾有些短，宫野志保小脸一直有些泛红，不安地扯动着浴巾，小模样看起来可萌了。
　　趁着星宫羽去回酒窖查看情况的时候，她也拿起被星宫羽放在床头的徽章联络器向柯南说明了一下情况。
　　知道她没事，柯南这才专注推理起来，然后开挂一样，凭借在脑海中推演将枡山宪三给捉了出来。
　　等到警方和消防员陆续离开，大部分客人也离去后，柯南还不死心地偷偷溜进了酒窖中查看。
　　结果自然是一无所获。
　　柯南在酒窖像当老鼠人的时候，星宫羽已经再次回到了868房间。
　　天才美少女科学家随时都可能变回去，当然要抓紧时间。
　　有道是，机不可失时不再来，来得早不如来得巧。
　　小哀的时候最后一步迟迟做不了，但宫野志保的话那就可以尽情地为所欲为了。
　　而且完成契约后，有了双修能力的辅助，到时候就算宫野志保再次变成假萝莉小哀，大概也能做深入交流了。
　　一想到可可爱爱、涩气和纯真结合的合法萝莉小哀，星宫羽就立刻兴奋起来。
　　甚至比现在看着面前只裹着一条浴巾，显露出傲人身材的宫野志保，还要更加兴奋一点。
　　男人变态……
　　咳咳，男人绅士一点有什么错！
　　面对星宫羽火热的眼神，宫野志保神色似乎有些不安，不时扭动两条修长的大腿。
　　当小孩子久了，她似乎有些不适应这大人身子了，她那双淡蓝色的眸子望向星宫羽，开口询问道：“衣服呢？”
　　星宫羽摇了摇头，嘴角挂着一抹浅笑，“还没有送来。”
　　确认完枡山宪三的尸体后，他就顺路找了一个酒店工作的漂亮小姐姐帮忙去买志保的内衣和衣服了。
　　除此之外，还有一套小女孩的衣服。
　　万一折腾的时间太长，宫野志保又缩水了，到时候回家也能有衣服穿。
　　但没有星宫羽的吩咐，被美色和金钱双重俘虏的小姐姐自然不会不识趣的来打扰。
　　星宫羽倚靠在松软的床上，他的目光在宫野志保身上缓缓流转着，带着一抹毫不掩饰的侵略欲。
　　从光滑而纤细的大腿，到曼妙的腰腹，再到精致的锁骨，雪白的天鹅颈，最后到那无暇的面庞。
　　以及那茶色头发下那双如精灵般的淡蓝色眸子。
　　宫野志保看到星宫羽这般炽热的目光，不由转过了脑袋，不敢与之对视，不过心中却一阵暗喜，悄悄地挺了挺胸。
　　见此，星宫羽心中也是立刻有数。
　　他和小哀除了最后一步都已经做过，如今郎有情、妾有意，已经完全不需要多说什么。
　　该做的事抓紧时间，争取早点完事。
　　万一眼前的美少女提前变小，或者到一半变小，那才是苦逼。
　　不仅苦逼，鸡鸡也得苦。
　　星宫羽起身，坐在了宫野志保的身边，他的左手直接搭上宫野志保的雪肩上，右手自然下垂，落到宫野志保的大腿上。
　　他望着宫野志保的那双淡蓝色的眸子，一口吻上了那粉嫩嘴唇，发动了进攻，右手从宫野志保的腰际爬了过去，抓到了那滑腻的翘臀。
　　一时间房间中只有粗重的喘息声。
　　宫野志保浑身酥软了下来，大眼睛中尽是迷离之色，躺在了床上。
　　星宫羽可是压抑了许久，早在烟囱上看到宫野志保发的邮件的时候，他便已经明白了宫野志保的心意，也明白了自己的心意，看着此刻如此诱人的宫野志保，他自然是毫不犹豫地发动进攻。
　　浴巾被星宫羽一把抽走，飘向天际，床上显露出一具动人的身体，星宫羽飞身扑了上去，两个身子滚作一团。
　　浴巾罩在了床头灯上，房间内的光线瞬间暗淡了下来。
　　浴巾被星宫羽一把抽走，宫野志保那漂亮的屁股和美丽的粉屄毫无保留地呈现在星宫羽的眼底，虽然在家中已不知看过多少次。
　　但是这次不同，之前是白白嫩嫩、软软糯糯，仿佛羊脂玉露一般惹人怜爱的幼品。
　　现在看到是变大的美少女那圣洁、胀鼓鼓、有着茶色森林的娇嫩花穴。
　　肉棒开始不受控制地猛烈跳动。

国庆快乐&请假一天
　　如题，祝大家国庆快乐哈~~
　　然后明天请假一天。
　　我的国庆比平时要忙很多。
　　亲朋好友都放假了，婚宴酒席聚餐连续不断。
　　明天最忙，估计没时间写，今天也是快到死线才写完的。

第249章：志保&诺雅
　　酒店房间内，黑胶唱片上播放着轻柔的歌曲。
　　宫野志保的身子不断扭动着，犹如一尊艺术品般唯美。
　　太热了！
　　她的身上不断地渗出一滴滴的汗水，挂着洁白的身子上，晶莹剔透，宫野志保眼中只剩下迷离一色。
　　随着汗水不断地渗出，一股似有若无的幽香在房间内萦绕着，这是令人诧异的存在，天然体香。
　　可是此刻的宫野志保浑然不觉，她似乎已经失去理智了，口中发出没有任何意义的声音。
　　……
　　868房内，播放的歌曲由轻柔渐渐激荡起来，鼓点十分的有节奏，越来越有力。
　　宫野志保脸色潮红，像是发烧了一样，小口微启，嘴唇红的简直要流血一般。
　　她的小脸和上半身紧紧地贴在落地窗上的玻璃上，看着东京的夜景，以及那不断飞舞着的雪花。
　　好美啊！！！
　　她的小脸露出了满足的笑容。
　　这个时刻，她感觉自己是无比地充实，无比地有安全感，心底的恐惧渐渐消散。
　　多年来萦绕在她身上的梦魇就在这激荡的歌曲下渐渐溃散。
　　……
　　柯南在烧得一片漆黑的酒窖中不断翻找，试图找到线索，抓住琴酒和组织的尾巴。
　　……
　　868房内，宫野志保也仰起了脑袋，露出了雪白的天鹅颈，口中发出惊呼。
　　她坐在梳妆台的桌子上，脑袋往后方的镜子望了去，看到镜子中狼狈不堪的自己。
　　茶色头发完全被打湿了，沾在俏丽的脸上，小脸上眉间完全舒展开来，淡蓝色的眸子中满是水雾，镜子中的自己露出了完全没见过的表情。
　　宫野志保不由羞涩地笑了出来，不过很快她又笑不出来了。
　　房间内的黑胶唱片开始播放出振奋人心的斗牛舞了，激昂的音乐下似乎能够看到一个优雅的西班牙斗牛士拿着花镖，每一击都一击即中，狠狠地插在那牛背上的要害处。
　　……
　　雪花纷飞的马路上，黑色的保时捷356a平稳而迅速地行驶着。
　　伏特加的发挥依旧稳定，让坐在车内的琴酒和贝姐几乎感受不到一丝颠簸摇晃。
　　妆容精致的国际女明星贝姐和一身黑色风衣的琴酒分别坐在后座两端，中间空着一个足以再坐一个人的位置。
　　虽然同为酒厂的代号干部，但琴酒和贝姐的关系并不好。
　　琴酒讨厌贝尔摩德的神秘主义，总觉得这个女人隐藏着什么。
　　但碍于她的身份特殊，和boss的特殊关照，他又不能暴力调查。
　　贝姐则更是简单了。
　　她对组织并没有多少忠心，更多的是身不由己。
　　所以对于琴酒这个一直怀疑自己的人，她自然更加没有多少好感。
　　看着窗外的雪景，琴酒点起一支香烟。
　　“说吧，有什么事情。”
　　缓缓吐出一口烟，琴酒皱着眉头看向一旁的贝尔摩德。
　　“怎么？大家都是组织的人，没事就不能找你聊聊？”
　　贝姐同样拿出烟盒，拿出一支细长的女士香烟夹在指间，动作优雅至极。
　　琴酒无声地看向贝尔摩德，压根懒得废话。
　　一道冷光划过车厢，他开口道：“贝尔摩德，如果没事的话，你可以下车了。”
　　“啧……gin你还是一如既往冷漠呢。”
　　贝尔摩德转头望向窗外，淡淡道：“但你这样的人，为什么突然对一个半途加入组织的新人如此上心呢？”
　　“我只是惜才而已。”
　　琴酒冷漠道：“stinger的能力你也看到了，我打算将他培养成我的接班人。”
　　听到琴酒说起星宫羽的代号，贝尔摩德脑海中不由浮现出星宫羽帅气的脸庞，以及星宫羽和小兰站在一起亲密无间的模样。
　　琴酒越是看中星宫羽，她反而越是想要拆散小兰和星宫羽。
　　如果小兰看到星宫羽出轨外国的女明星，应该就会提出分手了吧？
　　这样虽然会让她的小天使伤心一阵，但总比日后彻底被卷进组织的黑暗中好。
　　金发碧眼的大美人默默吐出一口淡淡薄荷气味的云雾，没有再说话，只是在心中暗暗计划起来。
　　…………
　　房间内的音乐声愈演愈烈，渲染出旖旎而浪漫的色彩。
　　星宫羽站在毛毯上，抱着宫野志保，宫野志保像只树袋熊一样地挂在星宫羽的身上。
　　看着面前的性感美少女，星宫羽真是越看越喜欢。
　　宫野志保对着星宫羽动情开口道：“我真的是，最喜欢星宫君了！”
　　听到这话的星宫羽不由笑了出来：“真的吗？我也是！”
　　宫野志保的小脸顿时一片欢欣喜悦。
　　“我也特别地喜欢我自己。”
　　听到这话的宫野志保脸上笑容逐渐消失，差点就要拔‘弟’而起。
　　星宫羽看到这副小模样的宫野志保，不由凑上前去，一口吻在了她的红唇上，双管齐下，立即将其小情绪抚平了。
　　看着一副小女人姿态的宫野志保，星宫羽脑袋轻轻地蹭着宫野志保的小脑袋，一脸深情道：“其实我也是超级喜欢志保的。”
　　星宫羽抱着宫野志保，这才知道宫野志保的身材有多夸张，她的身高比小兰要高五厘米，却比小兰瘦了许多，唯有胸口和屁股更胜一筹。
　　完美地诠释了什么叫做s型曲线。
　　星宫羽对宫野志保开口道：“怪不得你变小之后身材都那么涩气，感情真的是天赋异禀啊！”
　　此刻的宫野志保根本无暇理会星宫羽，她正在经历着人生中的第九次超进化中。
　　星宫羽不由抬头望向天花板。
　　呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　……
　　杯户大饭店外，搜寻良久但一无所获的柯南终于死心了。
　　他垂头丧气地回到阿笠博士的车中。
　　阿笠博士立即询问道：“怎么样？新一，小哀呢？”
　　“啊……”柯南一脸懵逼，听到阿笠博士的话他才想起灰原不知去向。
　　不过想到星宫羽也在现场，他觉得应该没有多大问题。
　　“不知道，应该被星宫老师带走了，我打个电话问问。”
　　在阿笠博士无语的目光中，柯南暂时放下对琴酒和组织的执念，拨通星宫羽的号码。
　　片刻后，电话接通，然后柯南就听到了一些不可描述的声音。
　　可惜他没有和变回来的宫野志保接触过，加上长时间呻吟娇喘，并没有听出声音的主人就是他要找的人。
　　星宫羽现在也没心思和柯南多说什么，知道他打电话的来意后，直接告诉他小哀没事不用担心后，便干脆挂断。
　　听着电话挂断后的忙音，柯南不由翻了翻白眼。
　　他当然知道星宫羽是急着干嘛，但他现在除了羡慕什么都干不了，想要自己撸一发都做不到。
　　除了脑子，他变小后身体其他地方都是正常小学生，甚至还不如。
　　少年侦探团中，柯南是最矮，最瘦小的一个。
　　他那完全没有发育的二弟，除了撒尿外就没有其他功能了。
　　这一刻，柯南想要赶紧变回来的欲望突然变得十分强烈。
　　身为高中生名侦探，他可是天天都能收到情书的！
　　只要能够变回来，他就不用每次看着星宫羽被美女环绕羡慕得眼红了。
　　星宫羽可不管柯南的感受，天才美少女科学家形态的宫野志保是限时活动，一分一秒都不能浪费。
　　……
　　时间过得很快，半夜大雪便停了，天上乌云全都散去。
　　
　　到了早上，晨曦照射在宫野志保那张俏丽的脸上，少女的青涩，御姐的成熟，青春的气息种种种种都能在这张脸上看到。
　　宫野志保睁开了她那双浅蓝色的大眼睛，望向一旁酣睡着的星宫羽，小脸上立即浮现一丝满足之色，贪恋地往星宫羽怀中挤了挤。
　　昨晚差不多经过了六个小时的鏖战，要不是达成契约后，有着双修效果的帮忙，哪怕有星宫羽施展魔法辅助，她估计都撑不下来。
　　宫野志保一醒过来便感觉脑袋一阵阵发晕，她的感冒已经快好了。
　　也就是说，她此刻随时都有可能会再度缩小。
　　一想到这，宫野志保便睡不下去了，她将星宫羽抓在自己胸前的大手拿开，然后缓缓下了床。
　　宫野志保两脚踩在地毯上，双腿仍止不住地发抖，右手捂住小腹微微有些疼痛的地方。
　　她扶着墙壁缓缓地往浴室方向走了进去，然后开始清洁身体。
　　……
　　美少女都醒了，星宫羽自然不会继续睡下去。
　　但他没有去浴室一起清洗身体，除了宫野志保太过诱惑，他怕忍不住又开始双修外，也是想好好查看一番再次升级的系统。
　　昨天深夜，和宫野志保达成契约后，天命之女提供的庞大能量一举填满了系统升级的进度条。
　　当时战况激烈，而且系统升级也需要时间，他便将这件事放到脑后没有多管。
　　“系统终于不再人工智障，成为真正的人工智能了！”
　　现在看着眼前的虚拟光幕，星宫羽不由在心中发出感叹。
　　“唔呣……主人，你是不是忘了，我能感受到你的想法？”
　　这时，只有星宫羽能看到虚拟光屏上，一个q版形象的白毛红瞳的御姐气鼓鼓地跳到星宫羽脸上。
　　看着统子姐一脸不开心的表情，星宫羽讪讪一笑，选择转移话题。
　　“统子姐，还是不要q版了，你原本的形象更好看。”
　　“知道了，大色狼主人。”
　　话音落下，q版小人逐渐变为一个九头身的银白长发的红瞳御姐。
　　根据星宫羽的意愿，这次系统升级将系统变成了具备独立思考能力，能介入显示网络的超级ai。
　　如今的样子就是系统根据星宫羽的喜好，形成的载体形象。
　　这个形象可以变换，但就像是换装易容一样，底层逻辑不会变，统子姐的真实相貌就是银色长发、长腿翘臀的妩媚御姐。
　　不过为了不影响星宫羽的视线，统子姐依旧保持着手办大小。
　　虽是手办的大小，但那黑丝热裤，小吊带的打扮，依旧看得星宫羽热血上涌。
　　这也是之前他让统子姐变成q版形象的主要原因。
　　这么一个完美符合xp的系统娘在眼前一直晃，是个人都完全集中不了注意力。
　　感受到了星宫羽火热的情绪，白毛御姐的嘴角也勾起一抹得意的笑容。
　　“主人，你也该给人家起一个名字了吧？”
　　“也对，毕竟现在不是智障……咳咳。”
　　星宫羽即使打住话头，免得系统娘又生气。
　　虽然不哄也没事，系统绝不可能背叛他。
　　但这么一个完美符合自己xp的美艳性感御姐就在眼前，即使目前只能看不能用，他也不忍心让她不开心呀。
　　系统娘是完全符合星宫羽xp的，不仅是形象，性格也是如此。
　　所以她会撒娇生闷气，却不会无理取闹，很容易就能哄好。
　　如果星宫羽是s，或者性格更加恶劣的人，那么系统娘就会是m，或者更加病态的性格。
　　“诺雅，星宫诺雅，你觉得这个名字怎么样？”
　　星宫羽不算起名废，但也算不上多么厉害。
　　他想到柯学世界剧场版出现的人工超级ai，干脆给系统娘取了个差不多，但更加女性化一点的名字。
　　至于姓氏，星宫羽干脆就用自己的了。
　　“多谢主人，诺雅喜欢这个名字。”
　　见统子姐……诺雅高兴，星宫羽也是放下心来。
　　“诺雅，接下来我让人准备一台超级计算机，之后你就负责……”
　　诺雅的智慧程度很高，还具备独立思考和进化能力，但毕竟才刚刚诞生，还有很多需要学习的东西。
　　而且打铁还需自身硬，诺雅再厉害，如果硬件方面跟不上，哪怕她有堪比天网的能力，也没办法暗中监管、控制整个世界的网络。
　　星宫羽打算先让诺雅好好发育一波，同时将天使之翼的组建全部转交给她。
　　这样铃木朋子能够轻松下来，组织的网络和通讯安全问题也都不用再担心了。
　　安排好诺雅，星宫羽让她变回q版形象待在系统光幕右上角，然后查看了一下自己如今的面板。
　　【姓名】：星宫羽（40%）
　　【体】：LV.35（0%）
　　【魂】：LV.35（0%）
　　【灵】：LV.34（99%）
　　因为坚持均衡发展，三大属性相差几乎没有，这段时间都提升了一点，但没有实质性的变化。
　　倒是系统下场升级的进度条让他颇为惊喜。
　　志保提供的命运之力格外庞大，升级之后还剩下百分之四十，这星宫羽对再升级一次系统有了信心。
　　有了诺雅之后，他对系统的能力已经完全了解。
　　系统的根源是他，没有他就没有系统。
　　但想要发挥效果，必须要命运之力，也可以说是本源之力。
　　一个世界的命运之力是有限的，想要让他和系统无限升级是不可能的。
　　当命运之力汲取完，还想继续提升的话，要么想办法去其他世界，要么就提升当前世界的等级。
　　系统汲取命运之力不是竭泽而渔，不会影响到世界的存亡。
　　当前的命运之力汲取完，世界依旧会继续运转，只是系统就没办法再汲取到能量了。
　　如果不去其他世界，就必须等到世界等级提升，新的命运出现，才能再次汲取到逸散出来的命运能量。
　　至于世界等级怎么划分、系统的来历、星宫羽为什么会穿越重生到柯学世界这些问题，诺雅也不知道。
　　她是星宫羽用命运之力孕育的，只知道系统的功能，以及涉及的一些东西。
　　超出这个范围的，自然就不知道了。
　　星宫羽也没多纠结，关于穿越和系统的问题，他从一开始就没多想过。
　　很多事情都是无法解释的，世界上的未解之谜多得是，想这些还不如想想怎么过好日子，让自己和身边的人都幸福快乐。
　　“命运之力收集完就没有了，这样的话，系统顶多再升级一次……”
　　星宫羽摸着下巴思索起来。
　　“虽然努力提升自己的实力也能有机会打破桎梏去其他世界，甚至突破次元，但那还不知道要多久……”
　　“任务功能和商场功能也不是必须得，而且追根究底是为了提升实力服务，既然这样还不如不要，直接要提升柯学世界等级的能力或者去其他世界的能力……”
　　有了大概得思路后，星宫羽将系统光幕关闭。
　　诺雅也跟着消失。
　　在连接上网络之前，诺雅只能和星宫羽一个人交流，也只有星宫羽能看到她。
　　平时如果没有星宫羽呼唤好吩咐，诺雅不会主动打扰，尽量不影响星宫羽的日常。
　　拥有了智慧的诺雅会有些寂寞，但这种情况不会持续太久。
　　等到超级计算机弄好，通过网络，诺雅想和谁聊就和谁聊。
　　聊累了还能追剧、打游戏。
　　到时候通过手机，或者电脑这些电子产品，星宫羽也能光明正大的和诺雅交流。
　　两人之间的关系都不用隐瞒，他就是诺雅的主人，是他一手创造的诺雅。
　　至于是怎么创造的，就让别人自己去脑补吧。

第250章：收集数据
　　
　　诺雅的出现让星宫羽对系统更加了解，也对日后的发展有了更加长远的规划。
　　不过当下还是需要按照之前的计划，一边继续增长实力，一边发展专属于自己的势力。
　　星宫羽起床走向浴室，打算和志保一起分享一下愉悦的心情。
　　可是当他推门走进浴室的时候，看到的不是身材火辣的混血美少女，而是一个身材早熟的小女孩。
　　“志保……咳咳，哀酱，时效到了吗？”
　　“嗯……”
　　假萝莉撑着浴室的墙壁，顾不上纤细的身材全部暴露在星宫羽面前，努力适应着再次缩小的身体。
　　a药的开发不完善，不管是临时变大，还是药效结束变回去，都有一种灼烧身心的疼痛。
　　小哀低着头，脸上的神情显得很是虚弱，汗水混杂着洗澡水，顺着雪白纤细的娇躯缓缓流淌。
　　看着小哀如此样子，星宫羽也是心疼的紧。
　　压下心中被小哀涩气又稚嫩的胴体勾起的欲火，他迅速帮忙继续清洗。
　　…………
　　出了浴室，擦干身体，小哀也基本恢复过来。
　　此时时间已经过了中午，酒店前台打电话来询问是否续房，星宫羽和小哀对视一眼，默契地决定回家。
　　皮斯科的电脑需要抓紧时间处理，而且比起酒店，还是家里更加令人心安。
　　星宫羽对前台说明不续房，顺便让人将昨天帮忙买的两套衣服送上来。
　　还好有先见之明，提前买了一大一小两套。
　　星宫羽带着小哀回到家，一下车，假萝莉顾不上宫野明美的招呼，抱着皮斯科的电脑就立即跑到了实验室中。
　　星宫羽本以为小哀是急着转移数据，跟着过去看了眼，才发现她是在紧急删除那封露骨而又炙热的表白邮件。
　　看着这小模样紧张的表情，星宫羽便不由一阵暗笑，看来这萝莉还可以逗好久呀！
　　热情主动的志保很棒，但毒舌高冷的萝莉也很令人心动啊！
　　说起来，缩小之后小哀的那里有没有再次变成处女……
　　得找个机会好好亲自验证一下！
　　……
　　过了一会，小哀终于将邮件以及所有的痕迹全部删除干净了，这才终于放下心来。
　　一放下心来，假萝莉这才感觉小腹处还有些不舒服。
　　淡蓝色的眸子望了眼闭着双眼的星宫羽，她爬上沙发，往星宫羽的身子上爬了过来。
　　感觉身子不适的小哀此刻只想要窝在星宫羽的怀抱中，小哀一坐了进来，便立即察觉到异常，小脑袋往下一看，瞳孔就不由一阵收缩，脸蛋立即红了起来，她不由一脸羞恼地瞪了眼星宫羽。
　　真是一只可怕的大色狼，昨天晚上六个小时还不够，现在又这样了。
　　星宫羽感知到怀里多了只萝莉，便睁开了眼睛，调整了一下坐姿。
　　“原来是小哀呀，我在想些事呢！”
　　小哀没有什么表情，直接动手把碍眼的东西拨到屁股后面，然后投入星宫羽的怀抱中，小脸一副虚弱的表情。
　　星宫羽看到这副模样的小哀不由一脸心疼，大手轻轻地拍在小哀的后背上，治疗魔法再度用了出来。
　　其实在昨天夜里中途时候星宫羽已经施展过一次治疗魔术了，不然小哀也撑不了那么久。
　　只是后来再度酣战，星宫羽太过兴奋了才造成这副模样。
　　温热的能量随着星宫羽的大手传递到小哀体内，小哀顿时舒服地叫唤了起来，像只小猫一样，缓缓地在星宫羽怀中闭上了眼睛。
　　星宫羽抱着小哀，看着这张精致如瓷娃娃的小脸，就这样抱着也蛮好的，星宫羽也缓缓地闭上了眼睛。
　　……
　　杯户大饭店外面转角的街道上，甲壳虫车上，阿笠博士和柯南正苦逼的啃着三明治，阿笠博士老脸一皱。
　　“新一啊，我们要在这里等多久呀，从昨天晚上开始，都快一天了，我可是连澡都没洗呀，身子都快臭了哎呀……”
　　没能找到线索，不甘心的柯南在确定灰原和星宫羽没事后，选择了最笨的方法。
　　守株待兔。
　　可惜，一夜过去，依旧一无所获。
　　别说琴酒的影子了，白雪皑皑的环境中，连一丝黑色都没能发现。
　　看着阿笠博士可怜巴巴的老脸，柯南活动了一下自己僵硬的身体，叹了口气说道：“我们走吧，这里已经没有线索了，一切线索又都断了。”
　　阿笠博士脸上反倒出现轻松之色，连忙发动了车子，往家里开去了。
　　……
　　临近夜晚，一脸失魂落魄的柯南回家了。
　　他后来想到了被杀的吞口重彦，连忙赶去吞口重彦的家里，却晚了一步，发现吞口重彦的家早在昨天夜里被人放火，全家都被烧死了。
　　柯南可谓真正地一无所获，也对黑衣组织的力量有了更清晰地认识。
　　半夜，等到宫野明美睡着，小哀再次缩进星宫羽的怀抱。
　　正当假萝莉当算用现在的这个身体再和星宫羽双修一次，顺便验证一下缩小到底会不会让那里也复原的时候，一通电话打了进来。
　　“是工藤新一。”
　　小哀拿起自己的手机，看了眼来电显示，淡淡对星宫羽说道。
　　“接吧，不把他打发了，后面有的烦。”
　　对于柯南的执着，星宫羽不要太了解，现在又不能直接拉黑不解除，只能忍着先敷衍了。
　　“喂，你打电话来干什么？”接通电话，小哀冷漠地问道。
　　她昨天一个人被抓到地下室中，已经完全绝望了，而那时候的柯南就如同一条只会喊稳住，我们能赢的咸鱼。
　　只会在阿笠博士的车子上一直逼逼叨，一点也指望不上。
　　从那时候起，小哀便对柯南态度瞬间转冷。
　　其实小哀虽然同样痛恨这个黑暗组织，但她的态度却和柯南不一样，而是想着互不干扰，各自安生最好不过。
　　柯南则一心想找出这个组织的幕后黑手，将自己变小的凶手全部捉住，所以两人矛盾也就在于此。
　　“你怎么一直没打电话给我啊？也一直没说昨晚发生了什么？”
　　从沙发上起身的柯南眼中满是血丝。
　　他昨晚也是整晚没睡，一直在想着有没有遗漏的事物，翻看着参加聚会的花名册，可终究是一无所获，所以将所有希望投放在小哀身上。
　　小哀脸色淡漠，“没什么可说的。”
　　还真是没什么可说的，难道说昨晚自己恢复成少女模样，被星宫羽救了，之后被带到房间里面不可描述，不可描述了几千遍吗？
　　“那你昨晚是怎么逃出来的？”柯南不由追问道，“是星宫老师帮你的吗？”
　　“对。”
　　小哀此刻完全懒得多说。
　　“你们没遇到琴酒和伏特加吗？酒窖里的火是谁放得？”柯南不由追问道。
　　小哀的小脸紧了紧，还是开口道：“我没有遇到那两个家伙，火应该是琴酒为了销毁线索放的。”
　　柯南还想追问，但小哀已经没了耐心。
　　“好了，昨天危险的时候我喝了老白干也变大了，现在正在抓紧收集数据，你别来烦我，等解药研究出来，到时候你想怎么查怎么查。”
　　听着嘟嘟嘟的忙音，柯南很想再拨过去追问，但又怕打扰到小哀研究解药。
　　在无比的纠结中，积累了两天的疲劳爆发，柯南就在阿笠博士家的沙发上缓缓睡去。
　　一脸冷淡的小哀挂断电话，抬头看向星宫羽，又看了看呼吸绵长的宫野明明。
　　假萝莉不由露出萌萌的笑脸，“星宫哥哥，我们去别的房间好吗！”
　　经历过之后，对于星宫羽那粗壮狰狞的大家伙，小哀不是那么害怕了。
　　因为比起疼痛，更多的是欢愉和快乐。
　　而且不仅是星宫羽好奇a药的效果是不是会修复处女膜，小哀这个研发人员也无比好奇。
　　通过这一点，她能够更加清晰的知道a药的原理，从而对症研发解药。
　　如果恢复了，那代表是身体组织全方面的时光倒流，而不是单纯的大小变化。
　　如果没有恢复，那可能只是单纯地变小，身体年龄也就是寿命其实没有多大变化。
　　当然，通过处女膜是否恢复来判断并不确保百分百准确。
　　而且一切也都是只是推测。
　　a药本身就充满谜团，谁也说不清其中的原理究竟是什么。
　　但有方向总比没方向好。
　　星宫羽正一脸疑惑，却看到面前的小哀双手脱下了裤子，露出两个小屁股。
　　“虽然体验过了，但我现在这里太小了，我怕把姐姐吵醒。”
　　欢愉的声音自然不会吵醒早已习惯的宫野明美，但小萝莉担心自己一开始会忍不住惨叫出来。
　　不想吵醒宫野明美是一部分，另外就是被姐姐看着自己这副样子和星宫羽双修，她会感觉很羞耻。
　　小哀趴在床沿上，转过小脑袋，眼中似乎还带着丝丝俏皮，萌萌的萝莉音响起。
　　“星宫哥哥，我们一起来好好研究一下和昨晚到底有什么不一样吧~”
　　嘶——
　　看到这一幕的星宫羽完全不敢相信，简直头皮发麻。
　　天呐噜！这是在诱惑自己吗？
　　从小哀转过来的那张精致的小脸上露出的那抹风情和小女孩的可爱融合到一起，再加上灯光下凸显出来的小屁股，瞬间对星宫羽造成了效果拔群的暴击作用。
　　星宫羽不由有些慌张了，竟然在脑门上渗出汗水来。
　　果然经历过人事和未经历人事的女人是完全不一样的。
　　星宫羽看着面前的小哀，不由吞了口唾沫，对着自己暗自说道：我不是萝莉控！你休想控住我，小哀！
　　小哀看着星宫羽的反应，笑得像只小狐狸一样，萝莉音再度发射：“星宫哥哥，你不想亲自看看嘛！”
　　星宫羽瞬间失去抵抗能力，干涩的声音从口中传出。
　　“嗯，我确实很好奇，那么我们就去地下研究室吧……正好皮斯科电脑中的数据也一起给转移了。”
　　星宫羽直接握住小哀裸露在外的翘臀，直接将其托起，快步走向落下。
　　来到地下研究室，星宫羽虽然内心火热，但还是有数的。
　　小哀现在的体型，必须要做好充足的准备才行。
　　而且在那之前，也确实得先满足一下好奇心，同时搜集一下数据。
　　…………
　　星宫羽将假萝莉白嫩嫩的细长双腿分开，然后放在了实验室的桌子上。
　　他先是用手不断揉捏抚摸小哀白嫩赤裸的娇躯，不时拨弄腿心处光滑无毛的粉色裂缝。
　　星宫羽不敢用力，怕一不小心伤害到小哀。
　　小哀的小脸红了起来，大眼睛中泛着水雾。
　　见状，星宫羽渐渐放下心来，动作也越来越过火……
　　星宫羽的手伸了过去，在小哀那萝莉的身材抚摸着，在那还没完成开发的臀部不断地游走、揉捏着。
　　“嗯哼……”
　　察觉到自己的臀部正在被星宫羽抓捏着的小哀发出娇羞的低吟声，身体肌肤也逐渐变成了敏感的桃红色，粉嫩白皙的俏脸更显得娇艳欲滴。
　　“唔……”
　　听到从自己小嘴里吐出羞人的呻吟声，小哀羞涩极了。
　　星宫羽不满足地把手伸到了小哀的私处，大腿中间有一条微微透出热气的小缝。
　　抚摸着那干干净净如白虎般的娇嫩花穴，洞口有一粒轻颤的小肉核，星宫羽用手指抚摸着。
　　突如其来抚摸的，让小哀身体忽然一阵颤抖，娇小的身体本能夹着星宫羽的手指。
　　小哀恼羞说道：“大色狼！”
　　欲火焚身的星宫羽把手指插了进去，挺入小哀那泛着水光的粉色小缝中。
　　顿时，星宫羽感觉到手指进入了一个鲜美多汁而又紧窄收缩着的肉洞里。
　　那被无限紧热柔软紧紧包裹住的体验，舒爽得让星宫羽全身愈加燥热，手指不断的抽动着。
　　“嗯呜……啊，嗯呜……嗯……”小哀小嘴里吐出羞人的呻吟声。
　　星宫羽看到小哀如此模样，抬起她的双腿，手指在窄小的裂缝中大力进出起来。
　　三浅一深，九深三浅。
　　很快，随着不断深入，星宫羽的手指碰到了一层膜。
　　居然真的恢复了！
　　就是不知道现在的状态被破身后，变大之后还能恢复不？
　　如果小哀变成宫野志保那层膜会重新出现的话……
　　星宫羽兴奋地想到，在小哀和宫野志保之间来回变动，就能不断体验破处般的感觉。
　　不过这个可能性不大，缩小复原还能理解。
　　小的时候就破了，变大再复原就完全说不通。
　　就是不知道现在破了，变大再变小还会不会再复原。
　　想要验证这个的话，必须等下次小哀再用临时解药变回去，然后再变回来了。
　　当下，应该考虑的是怎么让小哀适应肉棒，完成验证的前置步骤——将假萝莉形态的宫野志保也给破身。
　　为了达成实验的前置步骤，星宫羽又增加了一根手指。
　　两根手指在泥泞的甬道中前进后退，小哀的眉头皱了起来，痛并快乐着。
　　双指在那阵阵酥麻的快感中，让星宫羽的动作也变得完全没有规律。
　　手指感觉到与小哀的嫩肉紧密碰触着，传递给脑神经惊人的甘美享受。
　　在星宫羽毫无征兆的快速有力的冲击下，娇弱的小哀发出如哭如泣的娇喘呻吟，神态狂乱的晃动着茶色的头发。
　　这娇喘的呻吟深深激起星宫羽的欲望，双指加快速度开始摩擦起来。
　　“嗯呜……啊……啊唔……要飞……起来了……哼呜……轻点……啊、要……到了……啊……”
　　在星宫羽凶猛的重击下，让小哀不堪重负，柔媚地娇嗲吟叫着。
　　那柔媚的娇嗲吟叫声，只会让星宫羽的冲击更加用力，双指不断集中力量往前突刺。
　　那又嫩又软又柔的裂缝，不断被星宫羽的双指扩张着，紧嫩的美肉却又不断收缩着吮吸他的双指，带来极致的快感。
　　“唔……嗯嗯……轻点……嗯……啊……要、要死了……不行了……”
　　在小哀不断发出的婉转柔媚的娇嗲吟叫声中，星宫羽也开始剧烈的喘息着，不停加快狂乱的动作。
　　几分钟后，敏感的小哀娇躯先是紧紧绷起，随后一下瘫软。
　　一股股滚烫的潮水，全部喷涌而出，打满了星宫羽整只手。
　　“星宫哥哥，来吧，我感觉能承受得住……”
　　回过神后，感受着体内的空虚，小哀主动对星宫羽发出邀请。
　　星宫羽早已到了极限，将肉棒控制在最小的状态——十八厘米，两指粗细。
　　对准红心，借着润滑狠狠向前一顶。
　　“呜啊……好痛！”
　　殷红的梅花绽放，星宫羽舒畅地倒抽一口凉气，也不忘赶紧用魔法帮助小哀恢复和适应。
　　在魔法和双修效果的双重辅助下，小哀很快适应下来，并且渐入佳境。
　　当然，这和她变大后有过经验，以及这副身体并不是真正的小女孩有着分不开的关系。
　　……
　　第二天早上，星宫羽起床了，便看到沙发上坐着一只乖巧的萝莉。
　　小哀像只小猫一样坐着，十分优雅，晨曦照射在她那似乎童真，又似乎成熟的小脸上，荧荧闪光。
　　她正在翻看着一本杂志，淡蓝色的眸子看得十分入神。
　　星宫羽走了过去，小哀瞥了一眼星宫羽，开口道：“大色狼！”
　　星宫羽坐到了沙发上，靠近了小哀，小哀的小脸立即红了起来，娇嗔道：“大色狼了，别靠近我。”
　　星宫羽一把将小哀抱入怀中，乐道：“怎么，打算转职傲娇萝莉了？”
　　“但是比起已经退环境的傲娇，我还是更喜欢高冷的毒舌萝莉~~”
　　小哀的淡蓝色大眼睛转动着，又羞又恼，但又拿星宫羽没有任何办法。
　　谁让她嘴上骂着，但身体却无比诚实地主动索取星宫羽呢。
　　大小两副身体都体验过星宫羽的本领后，小哀现在终于明白为什么自家姐姐，以及小兰众女都对星宫羽死心塌地了。
　　强大的实力、俊朗的外貌、完美的身材、神秘的超凡力量……
　　再加上那征服身心的欢愉，只要是正常女人，都没办法抗拒这样的男人。
　　随着灵魂和身体都被征服，品尝过那登临仙境的快乐，也再也离不开星宫羽了。

第251章：网球赌约
　　白雪皑皑的日子转瞬即逝，抽风的时间线压根就没给星宫羽度过一个新年假期。
　　他利用自己的权限，和诺雅一起将皮斯科电脑中大量组织的情报和研究资料安全转移后，还没来得及让小哀制造临时解药，验证一下再次恢复之后她的身体是否还是处子，没几天就来到了阳光明媚的五月份。
　　唯一值得欣慰的就是时间虽然跳跃了，但没上两天班，就又放假了。
　　春风宜人，晴空如洗。
　　星宫羽一边吃着小兰准备的爱心早餐，一边欣赏落地窗外蔚蓝的天空。
　　刚刚填饱肚子，拿起温热的咖啡抿上一口，手机突然响起。
　　“摩西摩西，哀酱，有什么事情吗？”
　　看了眼来电显示，星宫羽顺手接通。
　　“今天有时间吗？”
　　略显清冷的萝莉音从话筒中传来，让星宫羽不自觉想到昨天夜里这个声音变得妩媚诱惑的样子。
　　“园子和小兰约我今天去打网球。”
　　压下心中的荡漾的想法，星宫羽如实回道。
　　“这样啊……那算了，我本来是打算让你陪我……”
　　小哀简单说了一下她打电话过来的原因。
　　天气很好，阿笠博士计划带少年侦探团出去野餐露营。
　　小哀不想去，但架不住步美和其他几个小孩子的央求，思来想去，她打算邀请星宫羽一同去。
　　到时候看准机会，两人独自去散步，顺便再解锁一点新的场景和姿势。
　　食髓知味后，混血美少女仿佛被打开了开关。
　　哪怕顶着缩水的身体，也几乎天天晚上和宫野明美一起，给星宫羽提供刺激又美味的姐妹丼。
　　“抱歉，哀酱，我也很想和你一起踏青，不过前几天已经和园子说好了。”
　　红颜知己太多，星宫羽的时间肯定不够分。
　　一般而言，夜晚的生活是契约的众女轮流。
　　小兰、小哀、青子、红子四名天命之女占据的比例最多。
　　一个人当然满足不了星宫羽，基本上都是带着身边的人一起。
　　比如小兰和妃英理、小哀和宫野明美、铃木母女三人一起……
　　即使多对一，星宫羽一晚上会利用瞬移做两场。
　　而锁链的那些美人就更简单了。
　　除了做出突出贡献被奖励，基本就是星宫羽来性致了，或者时间比较空，就翻牌子。
　　而占用星宫羽日常的时间去约会，则是契约对象的特权。
　　如果像今天这样碰到一起，则按照先来后到的原则。
　　星宫羽看重的、契约的诸多美人平日都有自己的生活。
　　妃英理忙于案子、铃木朋子和铃木绫子更是努力发展着铃木集团和天使之翼。
　　小兰努力锻炼着空手道，小泉红子更是非常刻苦的钻研魔法。
　　连园子都是网球部的一员。
　　再加上和好友一起逛街，完成学业等等事情，一般而言很少会碰巧有人一起约星宫羽。
　　小哀简单说明后，故意用撩拨的语气说道：“可惜了，本来还打算和你解锁一下小树林场景的~~”
　　大概是春天到来的原因，万物生机勃发，繁衍的欲望比以往更强，虽然明知道小哀是故意的，星宫羽还是忍不住想象起来。
　　“咕嘟——”星宫羽下意识咽了一下唾液。
　　听到他咽唾液的声音，小哀满意地轻笑一声，这才挂断电话。
　　“啧，调皮的小孩，下次好好教训你！”
　　星宫羽知道小哀是故意的，明知道他不会违背先来后到的原则，才故意这样说。
　　但现在除了隔空放放狠话，他也就只能努力压制自己体内的洪荒之力了。
　　好在这时小兰从房间内走了出来。
　　她换上了一套白绿相间的网球服，浑身洋溢着青春的气息。
　　上身的网球服是短袖，露出白皙的胳膊以及那小蛮腰。
　　下身则是裙子，露出两条洁白而修长的大腿。
　　配上一双白色的运动鞋，看起来简直青春无敌。
　　小兰在星宫羽面前转了个圈，裙子飞舞了起来，那白色的小内裤清晰可见。
　　她不由满脸期待地望向星宫羽：“羽哥，我这新买的运动服怎么样？”
　　星宫羽点了点头，“很漂亮，不过小兰，出去的话底下要穿打底裤才行哟！”
　　小兰的脸颊立即浮现了一抹红晕，连忙捂住裙子，然后往房间里去了。
　　明明已经合体很多次了，但小兰依旧十分容易害羞。
　　不久，换好打底裤的小兰走了出来，她手里还拿着网球拍。
　　“羽哥，走吧，我们去学校吧！”
　　小兰要和星宫羽一起去赴园子今天的约会。
　　园子是帝丹高中网球部的成员，以前经常和小兰一起打网球，有时候也和星宫羽一起打。
　　这几天好像有什么网球比赛，园子邀请星宫羽和小兰一起给她做特训。
　　星宫羽很快也换好了运动服，和小兰一起下了楼，开车前往帝丹高中。
　　很快，车子抵达帝丹高中。
　　星宫羽将车子停在教师专用的停车位上，两人便下车往学校内的网球场走去。
　　因为放假，学校里的人并不多。
　　只有几个运动社团在学校内进行社团活动，园子的网球部就是其中之一。
　　早早在网球场等待的园子看到星宫羽便连忙起身迎了过来，“兰，你来啦，麻烦你了，应该不耽误你训练空手道吧？”……
　　“没事，我现在的实力除了羽哥和部长能指导外，普通的训练已经起不到作用了。”
　　正在园子和小兰两人交谈之际，星宫羽的视线被一个外国女人给吸引住了。
　　在一旁的网球场上，一个金发碧眼的外国女人正挥舞网球拍，在和一个日本女人打着网球，汗水不断地从其身上挥洒而出。
　　这个外国女人将金色头发剪成干净利落的短发，她面容艳美，眼睛深邃，鼻梁高挺，戴着一副老式眼镜。
　　不过最吸引星宫羽的却是她那霸道的身材，随着网球拍不断舞动，胸前也随之波涛汹涌。
　　不愧是一匹大洋马，以星宫羽的经验来看，这傲人上围怕是要有e罩杯了。
　　和这种女人打网球实在是太讨厌了，你都不知道是哪颗球会飞过来。
　　“羽哥！”“星宫老师！”
　　星宫羽转过身子，便看到了眼含怒火的小兰和园子，两人皆抱胸瞪着自己，他不由尴尬地笑了笑。
　　正在这时，那个外国女人似乎察觉到这边的动静，转过脑袋来，便看到了园子和小兰，她跟对手招呼了一下，便停了下来，往园子这边走来。
　　“小兰，园子，你们也来打网球吗？”
　　“茱蒂老师！”
　　小兰和园子两人跟这位外国女人打招呼。
　　星宫羽也点点头，和这位前几天刚刚来到帝丹高中，伪装成二年b班英语老师的fbi探员，茱蒂·斯泰琳打了个招呼。
　　时间线的跳跃，新学期没有开始，但已经发生的事情不会倒退和消失。
　　茱蒂·斯泰琳前几天就来到了帝丹高中，但星宫羽暂时没有和他深入接触，两人只算是点头之交。
　　要和fbi这些特攻组织合作，要等到水无怜奈的事件发生，最好是赤井秀一假死之后。
　　除了那种情况最为合适之外，也是那个时候世良真纯、赤井玛丽这些关键角色才会出现。
　　比起和不认识的特工合作，星宫羽自然倾向于和这几个他十分了解，且又有能力和颜值的美人打交道。
　　星宫羽目光流转，将锁在茱蒂这个身材火爆的美国妞身上的视线移开。
　　“是啊，今天刚好有时间，就来打打网球。”园子开口回道。
　　茱蒂身上的汗水早已打湿了她那套浅蓝色的运动服，她手里拿着毛巾不断地擦拭着额头上的汗水，而脖颈处的汗水缓缓地往那深不可测的沟壑滑了进去，在阳光下反射出诱人的光泽。
　　茱蒂看到一旁站着的星宫羽不由眼睛微抬，她已经很久没有见过这么出色的男人了。
　　之前在学校中她就想要和这个很对胃口的小帅哥多接触多接触，但总被避开。
　　可星宫羽越是这样，她心中就越想靠近。
　　正如男人看到美丽的女人会细细地欣赏，女人看到帅气的男人也会仔细地审视。
　　尤其是茱蒂作为美国来的女人，作风大胆，因此目光毫不避讳地在星宫羽身上巡视着。
　　她看到星宫羽穿着网球服显露出修长而健硕的身材，肌肉线条流畅而又优美，充满力量的同时又不会让人觉得恶心。
　　特别是那俊朗的面容挂着一抹如沐春风的笑容，眼神深邃让人忍不住沉浸。
　　“星宫老师，上午好。”
　　和小兰园子两女打完招呼，茱蒂主动找上星宫羽。
　　星宫羽是暂时不想和茱蒂多接触，免得被fbi盯上，但既然这个金发大胸的御姐主动，他也不会怂。
　　“茱蒂老师，上午好。”
　　星宫羽微微点头，笑道：“茱蒂老师，没想到你对网球也有兴趣，不如我们一起？”
　　茱蒂听到这话，笑着点了点头，“当然可以。”
　　那个原本和她对打的女人开口了，“既然如此，茱蒂你就继续打吧，我刚好有点事就先走了。”
　　茱蒂转过身去与那女人道别：“好的，夏子，下次我们再聚！”
　　那个名叫夏子的女士便与星宫羽一行人点了点头，拿着毛巾边擦汗边往外走去。
　　茱蒂转过身来，绿色的眼眸饶有兴趣地望着三人，开口道：“你们三人网球技术谁比较厉害些，我的技术可算得上非职业选手顶端了，谁想来试试？”
　　园子不由得意一笑：“那当然是身为网球社员的我啦，小兰的实力不错，星宫老师我就不知道了，他从来没有用出过全力。”
　　星宫羽听到这话不由回忆起以前和园子打网球的经历，那时候他还没现在这么强，但如果用出全力，园子也根本打不了一点。
　　至于现在……
　　除非‘网球王子’乱入，不然这个世界绝对没人是他的对手。
　　茱蒂听到这话不由掩嘴轻笑起来了，开起星宫羽的玩笑来。
　　“这么厉害吗？那我今天可要好好体验体验~”
　　听着这似乎略带深意的话，星宫羽也不甘示弱，回道：“奉陪到底，就怕茱蒂老师你承载不住。”
　　茱蒂脸上的笑意收敛起来了，水绿色的眸子望着星宫羽，饶有兴趣地说道：“那就来吧，看看你先不行，还是我先倒下。”
　　星宫羽望了一眼似是挑衅，又似是勾引的茱蒂，不由轻笑起来。
　　“茱蒂老师，不如我们来打个赌吧，嘴上说得再好你也不信，我们来真刀真枪比一场如何，我赌我能让茱蒂老师你拿不到半分，你信不信？”
　　茱蒂听到这话不由冷笑起来，作为一个训练有素的fbi特工，身体素质极佳，擅用各种器械，怎么可能会输给一个没有经过专业训练的小年轻。
　　即使星宫羽看着身体素质挺好，但在她看来也就健身爱好者的水平而已。
　　一念及此，茱蒂不由轻启檀口，红唇一动开口道：“当然没问题，我倒是很期待星宫老师打算怎么让我一分都得不到！”
　　茱蒂身子前倾，那胸前沟壑越发明显，她嘴角勾着一抹戏谑的笑意。
　　“赌注的话，输了的人必须无条件答应赢了的人一件事，不能拒绝，怎么样？”
　　茱蒂已经打定主意，先给这个小帅哥一个教训，然后拿赌注为借口进行攻略。
　　最好是趁着fbi的其他人抵达日本之前将这个小帅哥拿下，到时候让赤井秀一和其他人炫耀一番！
　　她茱蒂怎么说也是fbi一枝花，身材和颜值都没的说，结果赤井秀一居然敢甩了她！
　　虽然两人之前什么都没发生，她和赤井秀一在一起也是为了避免别人的骚扰，但是主动甩她就是不行！
　　“一言为定！”星宫羽微微挑眉，多了一些兴致。
　　小兰和园子便在一旁眼睁睁地看着这二人火药味越来越重，然后设下赌约各自走上了球场两边，两人小脸都有点懵逼。
　　好好的三人甜蜜网球训练，怎么就变成星宫老师和茱蒂老师的网球对决了？
　　星宫羽对面站着茱蒂老师，她此刻正如专业运动员般不断晃动着身子，胸前那两团傲人也在不断晃动着，似乎是想分散星宫羽的注意力。
　　站在一旁的园子则皱着眉头，她听到星宫羽和茱蒂的打赌后不由有些懊恼。
　　她可不会觉得星宫羽会输，再想到之前星宫羽看茱蒂的眼神，估计不久之后又要多一个姐妹了。
　　星宫羽如今的身体素质几乎是普通人的十倍，就算不全力爆发，常态下也有四倍。
　　四倍的速度和反应力，再加上离谱的力量和耐力，无论任何运动对于他来说都没有任何挑战。
　　只见星宫羽手里拿着一颗绿色的网球，他轻松地将这网球抛起。
　　茱蒂的眼神闪过一抹不屑，这持拍动作，这抛球，这弯膝，以及这蹬腿，无一不是外行人的做法，她心里不由对星宫羽起了轻视之情。
　　不过当网球拍抽击到那一颗网球上的时候。
　　一切都变了！
　　爆鸣之音瞬间侵袭而来，一道绿色旋风激射而来，越过大半个网球场，在那水泥和沥青浇灌而成的硬地上瞬间轰出一个小坑。
　　这颗网球速度丝毫不减，疯狂旋转着射向那围着场地的黑色铁网。
　　恐怖的一幕出现了。
　　它竟然在那铁网上不断地旋转，铁网不断地抖动着。
　　最后这颗球才无力地落在地面上。
　　茱蒂那双水绿色的眼睛中瞳孔不断地收缩着，她完全没有反应过来，这颗网球就掠过了她的身子了。
　　茱蒂低头望了一眼那硬地场地，那被网球击中的小坑，周围出现了一道道细小的裂缝。
　　这力量简直可怕得惊人。
　　星宫羽挥了挥手臂，有些不太满意，发力姿势有些不对，刚刚他不过发挥了三成力量而已。
　　园子看到这一幕嘴巴张得极大，她是网球社的成员，虽然比不上专业选手那么厉害，但并不意味着她看不懂这一球的好坏。
　　虽然这一球没有任何的技巧，纯粹是依靠力量，但无可非议的是，仅凭力量，这一球便已经无人能挡了。
　　园子望向了星宫羽高大的身影，眼中渐渐浮现出一颗颗小星星。
　　好厉害啊！原来星宫老师之前一直在陪我玩6
　　一旁的小兰脸上露出了满意的笑容，羽哥从来不会让她失望的。
　　过了一会，在星宫羽对面的茱蒂老师心中不由浮现出惊叹之情。
　　就凭刚刚那力量，茱蒂便已经确定了这位这位小帅哥不是不同人。
　　回去之后调查一番，现在她一个人在日本，正缺帮手。
　　如果履历清白，就想办法征用了。
　　既能用来当男友撑门面，又能当手下帮忙干活……
　　她赢麻了！
　　星宫羽没想到自己还没想着用这匹大洋马，茱蒂倒是先一步盯上了他的身子。
　　

第252章：威吓&邀请
　　
　　想归想，但茱蒂是个好强的女人，可不打算就这样认输。
　　力量大，发球厉害，并不代表着她就不能赢了。
　　恢复冷静的茱蒂老师脸上缓缓浮现出一抹自信之色，虽然星宫羽的力量十分恐怖，但网球毕竟是一门需要技巧的运动，而自己只需要赢下一球就足以赢得这次的打赌。
　　一想到这，茱蒂嘴角勾起一抹微笑。
　　星宫老师，你输就输在太年轻，太自信了。
　　茱蒂虽然对于网球这门技术不是太擅长，不过作为一门爱好，打了许久自然也是有一些心得的，她也懂得一些凶猛的发球方法。
　　现在发球权来到茱蒂这边，她将那颗绿色的网球高高抛起，落到头后偏左的位置。
　　而茱蒂的身子后仰成一具弓形，显露出完美的曲线，她将自己化为杠杆，把所有力量施加在球拍上，从下向上擦击球的背面。
　　这是一记完美至极的上旋发球，一旁的园子不由惊呼了起来。
　　这一球若不注意可是会让人吃大亏的，落到地上会往上方反弹起来的，是一计十分凶悍的发球式。
　　茱蒂脸上挂着一抹满意的笑容，显然对自己这一次发球十分满意，可接下来一幕却让其惊呆了。
　　星宫羽似乎早就知道这球落地之后的旋转方向了，他闲庭信步般地来到旋转方向等待着，手笨拙地持着球拍，毫无技巧地又是一拍子抽了出去。
　　那所谓的上旋力在星宫羽面前简直可笑到极致，随手一拍便将所有的旋转力全部拍散了。
　　这颗网球顺着星宫羽预想的方向抽了过去，茱蒂都来不及回手阻挡，这颗网球便直接射入茱蒂那傲人的胸部。
　　绿色的网球碰撞到茱蒂的两颗大球，巨力之下，那两颗大球立即泛起阵阵涟漪。
　　园子和小兰看到这一幕不由张大了小口。
　　好在星宫羽手里的力量减少了许多，这网球没有再现刚刚在铁丝网上疯狂旋转的一幕，不然的话很有可能将那两颗大球直接打青肿了。
　　星宫羽不由假惺惺地关心道：“茱蒂老师，没事吧，这球也不知怎么回事就旋转到你胸口去了，没打疼你吧？”
　　茱蒂揉了一下胸口，这动作诱人无比，她脸上阴沉一片，回道：“没事！”
　　说罢她便又拿起网球来，咬着牙后槽，又是一记狠辣的上旋球抽了出来，这旋转的方向是抽向星宫羽的脸颊。
　　可是令茱蒂绝望的是，星宫羽似乎完全预料到了这记发球的全部轨迹，又是轻而易举地挡下了。
　　绿色旋风再度出现，直接擦着茱蒂老师那金色短发而过，轰击在后边的场地上，再度砸出一个小坑来了。
　　茱蒂的表情愣住了，她似乎闻到了那颗掠过的网球传来的焦熟味，这味道哪里来的，她那双水绿色的眸子望向了星宫羽的球拍处。
　　在那网球拍中间的网线处竟然有些发黑的迹象。
　　看到一脸失神的金发大洋马，星宫羽不由暗笑。
　　对普通人难以反应的球速在他眼里等于是慢动作，所有的旋转路线看得清清楚楚，接起球来如喝水般轻而易举。
　　浑身怪力随着球拍抽击而出，一力降十会，不用什么技巧都能把这位fbi的女特工打得懵逼了。
　　接下来就是纯粹的虐菜时间了。
　　星宫羽越打越顺手，原本直来直去的网球被他玩出花样来了，各种旋球不断地施展出来。
　　或是擦到茱蒂肉感十足的大腿，或是撞到她的饱满的胸部，或是挑衅地从她的耳际划过。
　　可无论是哪个球，都无一界外，茱蒂连一分都没拿到手。
　　星宫羽脸上挂着一抹淡淡的嘲讽，似乎是在说所谓的非职业顶尖水平也不过如此。
　　茱蒂早已变得抓狂了，她浑身大汗淋漓了，网球衣紧紧地贴在她的身上，勾勒出丰满的曲线。
　　她的眼中满是怒火，在星宫羽的打出的网球第三次击中自己的胸部的时候，她就明白了面前这位小帅哥一直在戏耍着自己。
　　可身为美国人和fbi探员的尊严不允许茱蒂轻易放弃。
　　她便努力支撑着，被星宫羽的网球驱使着满场地乱跑，努力地接下球，想要赢得一分。
　　茱蒂此刻已经想好了赌约的要求。
　　如果真能赢了这次打赌，她一定会把这脚下踩的球鞋脱了，让星宫羽跪在地上舔她的脚丫子，一只只舔个干干净净这才满意。
　　可这愿望显然是奢望，是幻想，是遥远的天边楼阁！
　　星宫羽就像是一面铁壁一样，滴水不漏，无论茱蒂打的球有多么刁钻，他总能轻而易举地接到并回以漂亮的反击。
　　园子和小兰在一旁看到这一幕也完全惊愣住了，她们也都没想到会出现这种一边倒的局面。
　　而且场上二人间的火药味极重，茱蒂老师脸上怒意几可冲破天际，被不断戏耍的她早已失去身为特工的冷静了，咬着牙就只想要赢得一分。
　　星宫羽虽然面无表情，可每一击都势大且力足，不是将球急速打到茱蒂老师的身上，便是用力量将网球在硬地场地上砸出一个个小坑来。
　　园子的表情一片惊愕，她第一次看到有人能这样打网球的。
　　不过很快她的脸上就浮现一抹笑意，望着星宫羽的身影越发火热。
　　果然不愧是我园子大小姐的男人，就是厉害！
　　还好今天学校没有什么人，网球场上除了星宫羽四人便没其他人了，倒是不虞引起一些没必要的骚乱。
　　小兰看了一眼局数，五比零，星宫羽已经连胜了五局了。
　　第六局的比分是40比0，星宫羽只需要再来一球，就能赢下这一局网球，将局数变为六比零。
　　网球的规则就是如此，先赢下六盘的为胜者，若是六平的话则需要加赛抢七。
　　最后这一个球是星宫羽发球，茱蒂站在他的对面，用手抹去了额头上的汗水，水绿色的大眼睛紧紧盯着那颗绿色的网球了。
　　经过近乎半个小时的被摧残，她早已知道自己眼前看着阳光的小帅哥性格有多么恶劣了，她浑身上下没有一处没被那颗可恶的网球打中。
　　臀部，腰际，胯部，大蹆，小腿，以及那星宫羽最喜欢抽中的胸部。
　　茱蒂不由为之前小看了星宫羽而后悔。
　　可她却是万万不肯输掉这场赌约的，而且以星宫羽这般恶劣的程度来说，给他机会，一定会提出非分的要求来的。
　　若是真的如此，即便冒着暴露身份的危险茱蒂也要给星宫羽一个深刻的教训。
　　可是如果能赢的话，这般尴尬的局面就不会出现了，茱蒂望着那抛到空中的网球，视线随之晃动。
　　只见星宫羽屈膝，弓身，蹬腿，跳跃，挥手，抽击，一计完美的发球施展了出来。
　　茱蒂的世界顿时失声了，眼前一切似乎都变成黑白照片了。
　　这黑白照片中一颗绿色的网球如子弹般激射过来，轰击在硬地场地上，一个远超之前的大坑出现了。
　　网球随之弹起，速度丝毫不减，以势不可当的姿态撞击到黑色的铁网上，瞬间将铁网冲破开来，向着远方的天空飞去。
　　这一球！这一球！！！
　　不知经历多少射击训练的茱蒂绝对不会看错，这一球的速度绝对可以媲美子弹，简直不可思议，这样的球根本就不是人类能够打出来的。
　　她望向星宫羽的视线中夹杂着丝丝恐惧之色，正面面对火力全开的星宫羽简直太可怕了。
　　刚刚完全就是生死危机，那一球射过来了，茱蒂还以为自己要死了呢！
　　渐渐地茱蒂的耳朵再度能听到声音了，便立即听到园子捂着耳朵在激动尖叫着，“星宫老师，你实在太厉害了！”
　　小兰也是捂着耳朵，笑得十分开心。
　　刚刚那一球并非是没有声音，而是那高亢的爆鸣之音瞬间刺激地茱蒂的耳朵暂时失聪了，这才让茱蒂以为是无声的一球。
　　相反，这一球的声音传遍了整个帝丹高中。
　　学校里的人听到这声音不由转过身去望着声音传来的方向，一个个疑惑至极，“这是什么声音啊？”
　　此刻的星宫羽则苦笑着望着自己手里的网球拍，最后这一击用上了八成的力量，网球拍的中间那些网线已经全部崩裂开来。
　　金属球拍都变得歪七扭八，已经完全坏了，那崩裂的网线处还在冒着青烟。
　　看到比分变成六比零，茱蒂的脸色立即难看了下来，这一场打赌是彻彻底底地输了。
　　也就是说她欠了星宫羽一个要求，而且是无论是什么要求都可以，还不能拒绝。
　　看着走上前来的星宫羽，还有一旁围过来的园子和小兰，茱蒂脸上勉强勾起一抹微笑，恭敬地开口道：“星宫老师，我为我之前轻视你的行为道歉，你是茱蒂见过最为出色的男人，这一次的赌约是我输了。”
　　此刻的茱蒂哪有刚刚冷傲的表情，她目光不时闪躲，不敢与星宫羽对视。
　　“无论星宫羽先生有什么要求都可以提出来，我一定答应！”
　　茱蒂说最后这句话的时候十分的犹豫，不过还是磕磕绊绊地说了出来。
　　星宫羽听到这话脸上露出一抹笑容，侵略性的目光在这位金发大洋马曼妙的身材上巡视着。
　　茱蒂立即变得十分紧张。
　　若是之前，茱蒂还想着若是星宫羽提出非分要求，她拼着暴露身份也要给星宫羽好看。
　　可是刚刚直面过星宫羽，感知到其身上爆发的威势，此刻的茱蒂便如羚羊直面狮子般，本能地生出恐惧。
　　尤其是那颗如子弹般的网球打出来后，茱蒂的心里便出现了一道梦魇，恐惧不断侵袭其内心。
　　若是星宫羽真的提出了非分的要求，她也不敢轻易地开口拒绝。
　　小兰看着两人间的表情，尤其是茱蒂老师那副被吓得不轻的表情，不由微微皱眉。
　　而园子正惊叹地望着最后一球所造成的大坑，嘴巴惊讶得合不拢了。
　　茱蒂心跳地飞快，她看到星宫羽眼中的炙热，以及嘴角那抹邪魅的笑容，她只觉得自己的心脏就像是被一只大手紧紧箍住一般。
　　这时，星宫羽开口了。
　　“既然如此，就麻烦茱蒂老师帮忙去买几瓶饮料过来吧！”
　　温煦的话语从星宫羽口中传出，那抹邪魅的笑容一下子转变得十分温和，听到这句话的茱蒂顿时愣住了，完全不敢相信。
　　就这么简单的要求？？？
　　明明是这么恶劣的人，就不打算对自己做些什么？
　　难道她就这么没有魅力吗？
　　茱蒂望了望星宫羽那帅气的面容，一时间也不知道是该庆幸，还是该生气了。
　　“好的……”美女特工带着复杂的心情向自助售货机走去。
　　星宫羽则转头望向园子和小兰，不由皱眉道：“怎么办啊！一不小心太使力了，场地都破坏掉了，我去找学校的管理人员商量赔偿的事吧。”
　　园子听到这话立即转过身来，一把搂住星宫羽的胳膊，开口道：“不用这么麻烦，我直接打电话给学校的董事就行，到时候他们会直接派人来修理。再说了，星宫老师今天是赴我的约会，出了事当然由我来解决啦！”
　　星宫羽点了点头，也不再多说。
　　他和园子早已经是密不可分的一体，不需要所谓的客套。
　　何况，在这之前，早就拜托园子利用特权做了很多事情了。
　　和那些事情比起来，区区修复一个网球场地，完全算不上什么。
　　“星宫老师，你真的没有偷偷使用魔法吗？我从来没看到有人像你这样打网球的，什么澳网，法网的冠军，我看都比不上你，你实在是太厉害了！”
　　园子看到这边硬地场地上无数的小坑和裂缝，再度激动起来，搂住星宫羽的胳膊身子跳动了起来。
　　她那胸前发育地愈发丰满的山峦不断地蹭着星宫羽的胳膊，带来一阵阵令人心神摇曳的柔软触感。
　　小兰看到茱蒂已经返回了，连忙上前将园子拉开，以免横生枝节。
　　“园子，我们也开始打球吧！”
　　……
　　一旁的茱蒂看到三人说笑着，星宫羽完全无视了自己，莫名其妙心里多了一丝失落感。
　　可恶的家伙，刚刚打的球明明那么地色情，现在又装得这么正人君子，到底是什么意思？
　　她眉头一皱，扭动着丰盈的臀部，掀动着蓝色的裙摆，拿着几瓶饮料从自动售货机返回。
　　……
　　小兰和园子换了一个场地开始打网球了，而星宫羽则坐在一旁的长椅上休息与观看。
　　阳光下，小兰白皙而修长的大腿在网球场上跑动着。
　　她天使般的小脸满是认真之色，随着挥拍，两条白嫩的胳膊不断舒展开来。
　　最牵扯人心的却是那两团随着运动起伏，胸前不断起伏跳动的事物，跳得灵动极致，直叫人心血澎湃。
　　星宫羽看着小兰不断地挥拍，听到她口中传出一声声娇柔的轻喘声，不由轻笑起来。
　　小兰的演技实在是太差了，她努力放水的模样一下子就被星宫羽看破了。
　　园子所有的运动中只有网球稍稍擅长一点，这是园子最强的技能了。
　　因为珍惜和园子之间的友谊，小兰不忍心在网球上也赢过园子，以免打击到园子的自信心，所以一直以来小兰和园子打网球都是放水的。
　　没办法天赋有时候就是这么不讲道理。
　　园子的运动神经上和小兰完全不是同一个级别。
　　小兰听到星宫羽轻笑的声音，再转身看到他的目光一直注视着自己，小脸微红起来，但却仍然努力地在园子面前表演着……
　　正在这时，星宫羽的电话响了起来。
　　“星宫哥哥！”
　　“小哀啊，和阿笠博士的露营怎么样啦？”
　　远在东郊树林中，一座蓝色古堡里面，灰原拿着电话神色清冷地开口了。
　　“不怎么样，阿笠博士把帐篷忘在家里了，我们从湖泊旁的露营地离开，本来想回家的，可是路过一间蓝色古堡，里面的主人好心愿意让我们住一晚，所以打电话告诉你一声，我们今晚不回去了。”
　　星宫羽听到这话，心中了然。
　　小哀本就不想出去露营，现在还被迫在不认识的地方留宿一晚，不能研究，也不能和宫野明美一起和他贴贴，自然心情不爽。
　　星宫羽听到那边没声音了，只传来灰原的喘气声，立即反应过来，开口道：“小哀，我也好想你啊，只要一想到要明天才能见到小哀，我就觉得浑身难受，早知道我就和你们一起去露营了，那样才能好好照顾你！”
　　在蓝色古堡的庭院中，灰原听到星宫羽这样的话，她那清冷的小脸上立即浮现一抹红晕，眼角微微翘起，心情一下子变得极好。
　　星宫羽接着开口道：“和小哀你去湖泊旁露营的话，那我们就可以迎着早春的景色，在野外纯净的湖水里洗澡了，到时候我一定不做任何过分的事了！”
　　听到这话灰原的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，蒸汽从脸上冒了出去，她连忙轻声骂了一句大色狼，然后手忙脚乱地将通话挂断。
　　灰原站在原地，脸上红晕一直没消退，她回想起刚刚听到的话，脑海中浮现一个画面。
　　和星宫羽在那个静谧又美丽的蓝色湖泊里面畅游，玩耍嬉戏，没人打扰，好像也蛮不错耶！
　　一想到这灰原脸上的红晕便久久褪不去。

第253章：按摩
　　忽然，步美的萝莉音传了过来，“灰原，大家都走来哦，你也快点跟上来啊！”
　　小哀连忙收拾好纷乱的心情，迈动小短腿追上步美。
　　星宫羽脸上挂着恶趣味的微笑，将手机放下，报了早上被调戏的仇，顿时让他觉得心情愉快。
　　当然，调戏归调戏，晚上找机会还是要瞬移到小哀身边照看着。
　　通过小哀的这通电话，星宫羽已经知道柯南这次又带着几个小鬼作死去了。
　　接下来要发生的正是曾经的童年阴影之一——蓝色古堡事件。
　　虽说按照命运轨迹来说，小哀和步美都安然无恙，但蝴蝶的翅膀无时无刻不在扇动，星宫羽可不敢去赌。
　　万一出了什么变故，真就后悔都来不及。
　　好在小哀已经契约，只要念头一动，就能瞬间过去。
　　危险的犯人暴露真面目也在晚上，等和园子、小兰的约会结束，他再过去也不迟。
　　突然身后香风来袭，茱蒂手里拿着一瓶饮料坐了下来，她笑着开口道：“星宫老师，您是在和女朋友说电话吗？”
　　星宫羽摇摇头：“不，是一个小女孩，怎么了？”
　　茱蒂的脸色立即又变了，刚刚她隐约听到什么洗澡，不做任何过分的事。
　　果然，星宫羽就是一个好色之徒，能自称哥哥的，那女孩肯定年纪肯定不大。
　　视线从小兰和园子青春活力的身体上一扫而过，莫非这两名美少女和他……
　　一想到这茱蒂立即皱起了眉头，不过很快她又调整表情，脸上重新露出了热情的微笑，“星宫老师，这是你的饮料？”
　　星宫羽接过这冰冻的饮料，转开盖子，喝了一口。
　　他望了一眼穿着清凉的茱蒂，开口道：“茱蒂老师，刚刚实在是不好意思，我还是不太熟练，网球老是不小心打在你的身上。”
　　茱蒂听到这话回以笑容，口中说着，“没关系的，没关系的！”
　　茱蒂半点都不信星宫羽这句话，她心中恼怒至极，可脸上仍然要装作言笑晏晏。
　　刚刚她去买饮料途中还抽空去了趟洗手间。
　　在隔间中发现自己的身子虽然被网球不断击中，却没有留下任何伤痕。
　　除了一对大胸上有网球打出的淤青外，火爆身子的其余地方一如既往的光滑和白皙。
　　身后的硬地场地被直接打得坑坑洼洼，自己的身子哪里有场地那么坚硬，一点伤都没有！
　　这样的力量掌控说不太熟练，全是巧合，茱蒂怎么可能会相信嘛。
　　不过让她在星宫羽面前摆脸色她也是万万不敢的，茱蒂此刻就像是在小心地靠近一只老虎一样，尽可能地展示善意，不敢恶脸相向。
　　除了畏惧星宫羽的力量，也是想要尽量维持好关系，然后将星宫羽招揽到手底下了做事。
　　男友什么的先不提，日后慢慢来，有的是机会。
　　但实力这么强大的助手她是真的不想错过
　　这时星宫羽开口了，“茱蒂老师，刚刚和你交手，看你的身手好像不是一般的女人啊！”
　　听到这话的茱蒂不由心中一紧，她干笑两声，媚笑道：“我当然不是一般女人啦，美国女人身体素质原本就比日本女人的要强，再说了，我一直也有锻炼，当然身手矫捷！”
　　说话间茱蒂还做出几个健美的动作，倒是将妖娆的身材凸显了出来。
　　星宫羽瞥了一眼茱蒂，似笑非笑，“是吗？”
　　计划赶不上变化，天算不如人算，见茱蒂对自己好像有想法，他在考虑是否提前对这位美女特工透露点什么。
　　片刻后，他有了决定，打算先不摊牌，而是展露自己更多的东西，增加之后谈判的筹码。
　　“茱蒂老师明明知道我不是这个意思？”
　　茱蒂媚笑的表情一僵，随后装傻充愣地说道：“星宫老师，你在说什么，我听不懂呢……”
　　在小兰和园子两人都看不到的方向中，星宫羽转过了身子，他的大手直接抓在茱蒂的浑圆大腿上，开口道。
　　“以茱蒂老师刚刚跑动的速度，以及每次停下时的下意识的动作，还有这右手虎口握枪才有的老茧，以及这条大腿上动过微创手术后不明显的枪伤疤痕。”
　　星宫羽捏了捏茱蒂的浑圆大腿，眼睛紧紧地盯着茱蒂。
　　“这一切的一切，都在告诉我茱蒂老师你并非寻常女人，相反，倒是很像常年和枪械打交道的危险人物，比如雇佣兵，赏金猎人，或者特工，你说是吧？茱蒂老师！”
　　听到这话的茱蒂瞳孔一阵阵地收缩，她根本就没想到自己会被星宫羽识破，原本她是想要试探星宫羽的深浅的，反倒将自己的底细全部泄露出去。
　　她望向星宫羽的目光中带着深深的恐惧，短短二十多分钟的接触竟然将自己全部看穿了。
　　如此骇人的观察力与智力，再加上那非人的速度和力量，这个男人堪称恐怖到极致了。
　　星宫羽笑了笑，他十分满意此刻茱蒂惊骇的表情。
　　他背对着小兰和园子，大手不断地抚摸着茱蒂腿上的伤痕，而此刻的茱蒂却没有任何反应。
　　星宫羽伸手拉起茱蒂的有着茧子的右手，接着开口道：“你绝对不是一个英语老师，根据你的反应，大概率是特工了。”
　　“你来自美国，fbi？cia？不对，你不是cia，你手心的纹路告诉我你用的手枪是格洛克手枪，不然也不会出现这样的纹路，而格洛克手枪又是fbi的标配手枪，这样的话你就只有可能是fbi的女特工了，我说得没错吧，朱蒂老师？”
　　茱蒂此刻脸上的表情完全呆滞住了。
　　星宫羽说的东西完全正确，她的手枪的确是格洛克。
　　茱蒂看了看自己的手心，哪里看得到什么特殊的纹路，星宫羽是如何从这只手心看出她的手枪型号的？
　　星宫羽看到茱蒂的表情不由在心里暗笑，作为先知的感觉十分痛快。
　　他哪里看得出茱蒂手心的纹路，完全是胡诌的，配枪是格洛克则是星宫羽依照她是fbi探员再反推出来的而已。
　　茱蒂的心防在星宫羽的连番攻击下早已破碎了，此刻的她完全没办法掩藏自己的表情了。
　　“而你来到这学校中伪装成一名英语老师，恐怕目标人物也在这帝丹高中之中，不，你不确定，你眼里有迷茫，目标人物还未出现。”
　　星宫羽一边观察茱蒂的表情，一边做着推理。
　　“你得到消息目标极有可能会出现在这附近，所以你早早就来这学校准备着了。”
　　星宫羽一把抓着茱蒂的胸口的网球服，将其拉了过来，脸色严肃地开口警告道：“茱蒂老师，或者称呼你为茱蒂探员，无论你想要做什么，抓什么人，我只想要警告你一句，在这帝丹高中里千万别将那两个打网球的女孩子牵扯进去，不然的话，我会让你和你背后的人都付出惨痛的代价！”
　　星宫羽的表情瞬间吓到了茱蒂，她一脸惊慌失措，连声开口道：“不会的，我们不会这样的，星宫老师，您放心，我们的计划十分严谨的，是不会将普通人牵扯进来的，更别说铃木集团的千金了。”
　　美国是日本的野爹，美国人也是日本人的主子，但就像有钱人的狗也比穷人的命金贵一样。
　　园子作为铃木家的未来继承人，也不是fbi的人敢动的。
　　真要牵涉到铃木集团这种超级财阀，起码也得是美国政府高层托底。
　　a药神奇地返老还童效果连组织boss目前都不清楚，其他人就更别说了。
　　没有足够的利益，美国政府的人可不会给fbi或者cia的人擦屁股。
　　惊慌的茱蒂小声地开口解释道，此刻的她完全没有察觉到胸前两只大手在做着其他的动作。
　　星宫羽双手一推，手掌推在茱蒂老师的胸前柔软将其推了开来。
　　
　　金发大洋马的爆乳手感确实不同，柔软的程度比不上东风女性，不过弹性上却略胜一筹。
　　茱蒂完全不在意星宫羽的动作，反而迎了上来，眼中热切至极。
　　“星宫老师，你这么聪明，实力这么强，我能不能邀请你成为我们这次行动的特别顾问呢？如果有您的帮助，我们完成任务的机会就更大了。”
　　星宫羽转过了身，冲着小兰和园子二人一笑，轻轻开口道：“暂时没兴趣，我只想和身边的人过安稳且幸福的日子。”
　　茱蒂在fbi的话语权并不大，目前透露的东西已经够了，真的摊牌加入红方，还是按照之前的计划最为稳妥。
　　说罢星宫羽便拿着饮料起身，然后往园子方向走去。
　　园子此刻已经有些体力不支了，星宫羽便上前将其替换下来。
　　园子回到了长椅上，看到了神情微妙的茱蒂老师，不由关心道：“茱蒂老师，你怎么了，刚刚和星宫老师说了什么？”
　　茱蒂摇了摇头，双目幽然地望着星宫羽，却没做出任何反应。
　　今天她受到的刺激太强烈了，她第一次觉得fbi里面教的伪装课程没有半点作用，自己在星宫羽面前就像是被扒光了一样，被看得清清楚楚。
　　“没事，园子同学，星宫老师可真不是一个简单的人物！”
　　园子听到这话不由与有荣焉地得意一笑，“当然啦！”
　　……
　　五个多小时过去了，时间很快就到了下午，这次的网球约会落下帷幕。
　　到后边的时间园子和茱蒂老师两人只能如咸鱼般在底下喊着加油，而场上则是星宫羽和小兰两人不断挥汗打球，两人在最后连续打了两个多小时了。
　　当然，星宫羽一直都有放水，他要是认真起来，根本就没得玩。
　　两人体力皆是悠长，能支撑得极久，网球在场地上乱飞，两人跟着满场乱跑，这情况持续了许久。
　　园子在底下大喊这两人都是怪物。
　　而茱蒂看到他们这副模样不由露出了惊疑之色，她从未见体能如此充沛之人！
　　一个星宫羽已经很让人吃惊了，没想到居然这个看着温柔无比的高中少女也具备如此夸张的体力。
　　……
　　四人分别后，星宫羽和小兰开车带着小兰回到公寓，园子则是被司机接了回去。
　　至于茱蒂……
　　当然是自己想办法回家。
　　今天这次运动皆是感觉十分尽兴，酣畅淋漓地出了一身汗水！
　　小兰一回到家里一下子就扑倒在沙发上了，将整条沙发都占据了。
　　那白色的网球裙翻了上去，露出里面的黑色蕾丝安全裤，裹着丰满的翘臀，与白皙而修长的大腿形成了鲜明的对比。
　　小兰今天和星宫羽对打的确是累了，她趴在沙发上一动不动的。
　　“兰，最好先去冲洗一下再来躺着，不然容易感冒的。”
　　星宫羽也走了上去，抓起小兰的小蹆，将这两条白皙小腿提了上来。
　　坐到沙发上，然后将小兰的小腿放在自己的大腿上，接着星宫羽便温柔地帮小兰将两只白色运动鞋脫了下来，顺带着将袜子也脫了。
　　小兰乖乖地一动不动任其摆布。
　　袜子脱了下来，露出粉嫩嫩的小脚丫，令人惊讶地是经过大半天运动，这脚丫竟然一点味道都没有。
　　这时沙发前方传来小兰的鼻音，“羽哥，我浑身都好酸痛，你帮我按摩下。”
　　听到小兰撒娇的话语，星宫羽毫不迟疑地抬起双臂，帮小兰按摩起来了。
　　因为这一次只是运动过量，并没有半点伤势，所以治疗术也没什么作用。
　　运动一旦过量就会在体内积累下大量的乳酸，这乳酸会让身体十分酸胀，由身体自行代谢消化的话最少需要两三天才能完全消失。
　　可倘若在这个过程中有进行按摩，尤其是刚刚运动结束后进行按摩的话，便可加快这个代谢消化的过程，最多休息一天便能恢复生龙活虎的模样了。
　　星宫羽的大手覆上小兰的小腿，小兰的脚踝极细，一模便摸到小腿骨了。
　　难以想象这么细的一条小腿施展出空手道的下踢竟然能轻易踢碎电线杆。
　　大手沿着光滑的肌肤不断地向上捏去，捏到了小腿肚子，小兰的小腿肚很小个，弹性倒是极佳。
　　这地方是通常是运动过后最为酸胀的地方之一，星宫羽略一用劲，小兰口中便传出轻柔的呻吟声。
　　小腿肚按摩过后，大手接着往上，沿着白皙的而笔直的大腿不断按摩着。
　　因为小兰是趴着的，星宫羽只能按到大腿后侧的肌肉。
　　可是通常最为酸胀的却是位于大腿前侧的肌肉，星宫羽手臂不够长，干脆起身来，一只脚踩在沙发上，一只脚踩在地板上。
　　两只大手从小兰的大腿后侧缓缓进发，从左右两侧滑了下去，抓住少女的大腿前侧，然后开始抓捏按摩起来了。
　　星宫羽正在帮小兰按摩大腿时，看到了近在咫尺的丰满臀部被黑色蕾丝安全裤裹着，不由鼻头有些微痒。
　　这两条大腿被星宫羽来回按摩了三四次，星宫羽双手便来到小兰的细腰处了。
　　网球运动中多有转身挥拍的动作，因此小兰的腰际肌肉也十分酸痛。
　　星宫羽一直侧蹲着，随着按摩部位和方向的变化，干脆坐到小兰的臀部上，双手沿着小兰的后腰不断往上按去。
　　坐上去柔软至极，弹性极佳，比起在沙发上舒服多了。
　　正在这时，小兰开口道：“等一下！”
　　说话间小兰便仰起上身，双手将白绿相间的网球服撸上去，拉了下来，露出光滑白皙的美背。
　　然后小兰再度躺在沙发上，双手往后，将胸罩后背的带子解开，星宫羽瞬间便能看到那左右被释放出来的侧乳了。
　　小兰开口道：“脫了衣服这样按容易一些。”
　　星宫羽不可置否，脸色丝毫没变，大手按上了小兰的背部肌肉，柔滑至极。
　　肩胛骨处的肌肉和腰腹处的肌肉最为酸胀，这两个地方用的频率最多了，需要用些技巧进行按摩。
　　星宫羽将两手食指弓起，用食指的第二指节压在酸胀的肌肉处，然后轻轻旋转，小兰口中立即传出一声声倒吸凉气的声音。
　　两手的食指第二指节沿着小兰的背阔肌，从肩胛骨到琵琶骨，最后来到小兰的腰腹处，不断按摩着。
　　只是当食指一来到腰腹处，被星宫羽坐在底下的小兰便笑了起来，扭动着身子，连声喊道：“痒！”
　　星宫羽连忙安慰道：“兰酱，坚持一下，很快就不酸了，也不痒了！”
　　听到这话的小兰抬起脑袋，睁开水汪汪的大眼睛，张嘴咬住了自己沙发上的枕头，她听星宫羽的话想要再坚持一下。
　　不想小兰受苦太久的星宫羽加快了食指按摩的频率，想要速战速决。
　　可他完全错估了小兰对腰腹处的敏感程度。
　　咬着枕头的小兰再也忍受不住了，痛笑着张开嘴，“不行，太痒了，我受不了了。”
　　小兰扭动身子，翻过了身伸手想来阻止星宫羽的动作，柔韧性极佳的小兰侧着身子用右手压下了星宫羽的双手，她都快笑出眼泪来了。
　　“羽哥，停下，太痒了！别按了！”
　　哇呜！……
　　看到眼前一幕星宫羽心中不由惊叹了一声！

第253章：新的擦背方式
　　小兰不断地侧过身子想要阻止星宫羽按在她后腰的大手，可惜受限于角度，小兰怎么也抓不到星宫羽的大手，她只能一边笑着一边开口道。
　　“羽哥，别按了，太酸了！”
　　少女笑得颤颤巍巍，身子像是有光一样，美的让人不忍心挪开视线。
　　星宫羽的两只食指仍然按在小兰后腰的肌肉上，开口鼓励道：“不行，坚持一下，很快就能结束了，不然的话按照今天的运动量，你怕是要酸上三四天。”
　　小兰连连摇头，眼睛里的水雾一下子冒出来，娇柔的声音从口中发出。
　　“羽哥，我受不了，这里太酸了，你别按了！”
　　说罢身子又是一阵颤抖，星宫羽不由有些失神。
　　小兰立即抓着机会腰腹使力，一下子将星宫羽拱起，然后连忙翻身。
　　星宫羽由坐在小兰柔软的臀部转变为坐在小兰的腹部了，看着底下的小兰，心中不由连连惊叹。
　　不愧是第一天命之女，哪怕他收敛了大半的力量，小兰能够凭借自身挣脱开，也足以看出她本就离谱的体质变得更加强悍了。
　　双修也许起到了不小的作用，但更多还是小兰自身天赋强大。
　　兴许是这次转身消耗了太多的体力，小兰的小脸一下子变红了，她闭上了眼睛。
　　少女的两只小手摸着人鱼线的位置，说道：“羽哥，你别按我后腰了，你按我前腰吧，这里也酸。”
　　星宫羽笑了笑，重新举起两只食指的第二指节，然后按在了小兰前腰的地方。
　　这次的打网球的运动真的是过量了，一按上去小兰的反应格外地激烈，看样子肌肉的确是格外的酸胀。
　　“坚持住，小兰，很快就结束了！”
　　小兰的身子如水蛇般扭动着，红着小脸捂住小口，不想笑出声来，反倒憋得身子不断地颤抖。
　　哇呜！
　　星宫羽不由在心里惊叹了几声，还真是长大了！
　　第二指节不断地使力，小脸也受得住劲，虽然小脸憋得通红通红的，但好歹没像后腰那样反应激烈。
　　大腿，腰腹以及背部酸胀的肌肉终于都按摩完了，星宫羽的大手仿佛有魔力一般，对于力度的把控十分地厉害。
　　小兰只觉得被星宫羽按摩过的地方暖洋洋的，一点都不酸了，她的两只小手不由牵住星宫羽的两只大手，将其带到了肩膀处。
　　“羽哥，还有这里，也很酸！”
　　星宫羽的身子被带得前倾，望着底下闭着眼睛的小兰，开始继续按摩肩膀处了。
　　终于一切位置都按摩完毕了，小兰睁开了双眼，抹掉脸上和身上的汗水，“又出了这么多汗，还好回来的时候没有急着洗澡。”
　　说罢她便抬起两条手臂拍在星宫羽的胸膛上，然后邀请星宫羽一同去沐浴。
　　星宫羽自无不可，鸳鸯浴什么的，他可最喜欢了。
　　等到星宫羽起身前往浴室，夕阳下，在沙发上的小兰伸了一个懒腰，显露出美好的腰身与胸前的丰满。
　　她脸上挂着满足的笑意，两条大长美腿抬了起来，一个翻身便也就起身了。
　　和星宫羽独处时，她不会那么容易害羞，清纯甜美的小脸上带着期待向浴室缓缓踱步而去。
　　……
　　远在蓝色古堡中，少年侦探团一行人在三楼的窗户处观看着这底下的国际象棋，柯南拿着本子不断地记录着什么。
　　他们和阿笠博士被邀请住进来的同时，还被别墅中的人告知这别墅中有一个谜团。
　　是原来别墅的主人大老爷留下的谜团：解开城堡之谜的人，将得到他最喜欢的宝贝。
　　柯南也被这个谜团勾起了兴趣，他拿着笔将国际象棋的排列顺序复制到本子上，敲着脑袋不断地思考着。
　　这别墅的人员组成也很古怪，大老爷十五年前先死了，留下他的老婆，一个八十多岁的老奶奶，间宫千户代。
　　别墅里有大老爷的女儿，间宫夫人与第一任丈夫正秋先生生下的儿子，间宫贵人。
　　可是间宫夫人的第一任丈夫正秋先生在六年前病死了。
　　于是那位间宫夫人，别墅的拥有者与一个名叫间宫满的男人再婚了，可是在四年前这位间宫夫人却在一座塔楼中因大火而丧生了。
　　因此对于这蓝色古堡的主人便只有三人。
　　分别是八十多岁的老奶奶——间宫千户代。
　　夫人与第一任丈夫的儿子——间宫贵人。
　　夫人的第二任入赘的丈夫——间宫满。
　　柯南正在想着这古怪的城堡，却听到隔壁的元太传来呼救声。
　　他连忙跑到了隔壁房间去了，看到了元太从窗户处爬了起来。
　　柯南不由松了一口气，但他却立即反应过来，这两间房间中间的间隔的墙壁也太大了，柯南不由伸出手去开始敲打房间。
　　听到回响后，柯南脸上露出了一抹微笑，他连忙搬来椅子还有书籍，放在时钟下。
　　然后柯南爬上椅子，再踩着那些做垫子的书籍，然后打开了时钟的盖子，拨动指针。
　　指针拨动一圈后，那面墙壁竟然立即翻转了过去，手里握住指针的柯南直接被带了进去。
　　众小似乎听到了声音，一个个转过了身，却发现空空荡荡的房间里只有一把椅子以及椅子上的书，至于柯南的踪迹早已消失得无影无踪了。
　　小哀看到这副场景不由皱眉，她拿出了手机，想要再打给星宫羽，却发现手机没电了。
　　想要充电，却发现充电器还在车上。
　　纠结了一下，她将手机收起，打算先自己调查一番。
　　小萝莉迈动小短腿，往椅子上爬了过去。
　　这时一个男声传了过来：“不能这样子。”
　　阿笠博士和间宫贵人两人走了进来，间宫贵人皱着眉头开口道：“孩子，不许调皮，晚餐准备好了，先去吃饭吧！”
　　受到阻止的小哀只能爬了下来，风轻云淡地向这个间宫贵人道歉。
　　一旁的步美四下看了一圈，随后惊呼起来，“柯南呢？柯南跑哪里去了，怎么没见到他！”
　　“刚刚还在这里的，一眨眼就不见了！”元太也是摸着脑袋。
　　间宫贵人皱了皱眉头，“有可能去楼下上厕所了，也有可能迷路了，毕竟这古堡太大了，那我们先找下那个孩子吧！”
　　说罢一行人便开始在古堡中寻找起柯南来了，可最终的结果却是让人失望。
　　他们寻找了古堡中的一二三层，都没发现柯南的踪迹，就像突然蒸发了一样。
　　……
　　浴室之中，星宫羽脱了上衣，露出精壮的上身，却在这时，听到了门打开的声音。
　　小兰和在沙发上的穿着一样，她穿着一条白色的网球裙，赤着脚走了进来，胸前还抱着一条搓澡巾。
　　小兰看到星宫羽转身，便甜甜一笑，开口道：“羽哥，让我来帮你搓背吧！”
　　少女拿过盆子，迈着轻灵的步伐来到热水器处，将水龟头打开，氤氲的水汽立即充斥着整个浴室，将浴室里的镜子都蒸得模糊了。
　　星宫羽看到那镜子渐渐起雾，不由觉得有些可惜。
　　看着镜子中朦胧的窈窕身姿，他轻轻点头应了下来，“麻烦你了，小兰。”
　　这也是不是星宫羽第一次让小兰擦背了，没什么好客套的。
　　就是小兰比较单纯，擦背就真的是擦背，没有什么比较刺激的花样……
　　就在星宫羽如此想着的时候，小兰脸上流露出一抹羞涩地笑容。
　　“我和园子学了一种新的擦背方式，不知道羽哥你会不会喜欢。”
　　不等星宫羽反应，少女再次说道：“羽哥，我要开始了！”
　　下一刻，一声声攥动搓澡巾的水声响起。
　　紧接着，一条温热的搓澡巾覆上了星宫羽结实的背部。
　　“呜……”
　　感受着背后力度适中的搓揉按捏，星宫羽闭上眼，舒服地长叹一声。
　　舒服是挺舒服的，但和之前好像并没有多少区别……
　　浴室之中，小兰认真的小脸上挂满汗珠，她的脸蛋被热气蒸得通红，心跳得极快，大眼睛中满是水雾，紧紧地望着星宫羽的结实后背。
　　她想要尝试园子教导的那个擦背方式，但骨子里属于少女的清纯和羞涩总是让她下不定决定。
　　……
　　蓝色古堡中，间宫贵人再度打开一间房间，里面还是没有柯南的踪迹。
　　他不由对着阿笠博士等人开口道：“这里的房间都已经找过了，没有发现那个小男孩的踪迹，我们先去吃饭吧，也许他饿了就会出来了。”
　　“如果等吃完饭后他还是没出现的话，我们再去别墅外边找一遍！”
　　阿笠博士看到摸着肚子喊饿的元太，也只能点了点头，“好吧，就依照你的意见，贵人先生。”
　　一行人跟着间宫贵人来到餐厅，餐桌上摆着各式各样的美食，少年侦探团几人上了桌子，不由发出一声声惊叹之声。
　　可是步美很快表情便变得沮丧起来了。
　　“虽然很好吃的样子，但还是很担心柯南，他到底跑哪去了？”
　　阿笠博士连声安慰道：“步美，别担心啦，等吃完饭我们再找一遍，肯定能找到柯南的。”
　　步美点了点头，小脸上再度焕发光彩，连忙向一旁的仆人要了一个袋子。
　　她将塑料袋打开，然后将面前的面包装了进去，开心地开口道：“这样的话，柯南等会就吃得到了。”
　　步美总是这么善良。
　　一旁的小哀眉眼抬了抬，却没什么反应，反倒是元太和光彦也将自己面前的面包取了过来，放到塑料袋上。
　　“还有我这份！”
　　“还有我这份！”
　　三小旋即笑了起来。
　　而此刻，喜欢作死的柯南正在这蓝色古堡的机关地道中，被一个人抱在怀中。
　　他硕大的脑袋上多了一处伤痕，正在这人怀中昏迷着。
　　晚餐结束，柯南还是没有出现，阿笠博士不由急了起来。
　　间宫满看到这一幕连忙召集这蓝色古堡的所有仆人，帮忙寻找柯南的踪迹。
　　整个古堡中的人都动起来了，在庭院中，花园中不断寻找着，外边的天色渐渐变得昏暗起来，小雨渐渐飘落下来。
　　到最后，众人还是没找到柯南的踪迹。
　　间宫贵人不由开口道：“整个城堡都找过了，但是还是没有找到那孩子的踪迹，他会不会跑到那座塔楼上去了？”
　　间宫满摇摇头，开口道：“刚刚我去那间塔楼看了，门锁也都没有打开，没人进去过，这样的话就只有一个可能性了，那个小男孩应该是在城堡外的树林里迷路了。”
　　间宫贵人的脸色瞬间变得难看起来。
　　“城堡外边的树林可是很大的，以前就有听说过有人在这里面迷路，等到被发现的时候已经变成一具尸体了。”
　　步美听到这话小脸顿时一片惊恐，眼睛中出现泪珠，她连忙开口道：“柯南肯定不会这样子的。”
　　而小哀望了望这诡异的蓝色古堡，摇了摇头，她根本不认同间宫贵人的想法，柯南一定就被藏在这蓝色古堡之中。
　　间宫满看了看越来越大的雨，不由开口道：“大晚上进树林里寻找实在是太危险了，我建议明天一早报警后，让警察帮忙搜索才对，现在大家都进去吧！”
　　阿笠博士叹了口气，“也只能如此了。”
　　一行人走回到别墅中了，小哀安慰着步美。
　　“没事的，柯南那家伙一定会自己找办法回来的，与其在这里担心，不如将塑料袋绑好，免得被雨水打湿了。”
　　步美点了点头，跟着小哀进到别墅之中。
　　阿笠博士和小哀二人落在众人后边，博士开口道：“灰原，你说得没错，新一一定能自己想办法回来的。”
　　灰原神色立即变冷，眼中闪过一抹亮光。
　　“博士，你在说什么傻话，工藤新一虽然喜欢一个人乱跑，但绝对不会几个小时不和我们联系，他现在不见了，有可能就是被别墅里某人软禁起来了，也有可能已经被杀了。”
　　小哀说起柯南被杀仿佛像是在说一只小鸡一样，声音清冷至极，淡蓝色的眼睛全是漠不关心。
　　“为今之计，博士，你别惊动别墅里面其他人，先打电话报警，早做调查才可以。”
　　假萝莉冷静地指挥着阿笠博士。
　　她单手托着下巴，淡淡道：“工藤那家伙一定就在这古堡中，我已经有了头绪了。”
　　阿笠博士找遍了自己所有的口袋，还是没找到手机，他不由尴尬地笑了笑。
　　“我的手机好像落在车上了，只能用城堡里的电话报警了。”
　　小哀白了一眼这个不靠谱的秃顶老头，直接走开去找步美了。
　　而阿笠博士见状，连忙跑去寻找别墅里的电话想要报警。
　　阿笠博士终于一条走廊中看到了电话，他不由走上前去，正想拿起电话报警。
　　这时，阿笠博士发现了在走廊的另一端地板上有一个帽子。
　　他不由上前去将帽子拿了起来，这是，柯南今天戴的帽子，上面还染着鲜血。
　　阿笠博士脸色立即难看了起来，他望了望四周，惊讶地发现在走廊左边的墙壁上多了一个通道。
　　阿笠博士连忙走到这黑暗的通道中，口中喊道：“新一！”
　　破风之声从脑后响起，阿笠博士倒在了这黑暗的通道中，眼镜碎成碎片。
　　过了一会，没看到阿笠博士回来，小哀主动向两人分别的地方寻找过来。
　　可她只看到那被提起一半的电话，却没看到阿笠博士的身影。
　　假萝莉淡蓝色的大眼睛微眯，神色变得有些冷峻了。
　　……
　　在浴室之中，小兰擦完一遍，将花洒打开，热水再度倾泻而出。
　　随着热水冲洗，小兰娇柔的嗓音响起，“羽哥，等一下，我的裙子湿了，我先脱掉。”
　　接着便是悉悉索索的脱裙子的声音，紧接着星宫羽背上的搓澡巾被抽掉开来。
　　伴随着一声深呼吸，小兰似乎终于下定了决定，战胜内心的羞涩。
　　在星宫羽讶异的神情中，两团沾着泡泡的柔软抵住了他的后背。
　　那两团柔软开始缓缓地在星宫羽的背部游动着，刺激一波一波地袭来。
　　这是……胸推？！
　　他早已体验过不止一次，但小兰的胸推却是第一次。
　　星宫羽转过身子，看到一张天使般的容颜上满是羞红之色。
　　“羽哥，怎么样？舒服吗？这是园子教给我的，说是你肯定会喜欢……”
　　星宫羽默默点头，在心底给园子点了个赞。
　　goodjob！干得漂亮！
　　星宫羽这边在享受小兰的擦背服务，蓝色古堡中的小哀则正面临一个小危机。
　　她看了一眼两边的走廊，空空如也，没有发现阿笠博士的身影，便转身来到电话处，拨打了报警电话。
　　正在灰原开口报警之际，在其身后一个高大的身影出现了。
　　一个男人脸上挂着诡异的笑容站在灰原的身后，“小妹妹，你是打电话给朋友吗？”
　　小哀听到这话转过身来，却看到了间宫满负手站在其身后。
　　看到来人，她知道绝不能当面说出想要报警的事情，默默将电话挂断。
　　这个时候，少年侦探团的三小出现在走廊处，元太开口道：“灰原，原来你在这啊，他们说已经给我们准备好了床了。”
　　光彦不由皱眉，“咦，博士呢？”
　　小哀神情不变，淡然道：“不知道，也许跑去寻找宝物了，走吧，既然床已经准备好了，那我们就去休息。”
　　说话间她领着三小往客房走去。
　　看着几人的背影，间宫满神色诡异，他望了一眼电话，目光幽然，不知在想些什么！
　　四小走回客房，途中还遇到那个失忆发疯的老妇人，间宫千户代。
　　那个老妇人大晚上睡不着，坐在轮椅上到处乱窜，口中一直喊着，“女儿，我的女儿，你回来了没有？”
　　小哀看到这一幕也没多言，和三小进入了房间内，开始休息了起来。
　　

第255章：拯救作死小分队
　　
　　东京都，高级塔楼公寓中，星宫羽正一脸复杂地坐在沙发上，望着外边已经变黑的天色。
　　他回想起刚刚那一幕，身子便不由一阵阵的燥热。
　　天使般的容颜，无辜的小眼神，妖娆的身材，以及那裹着沐浴露在自己身上游走的柔软之物。
　　本来他是打算直接和小兰从浴室直接开战，但小哀一个人在蓝色古堡那边他着实令人不放心。
　　小头这个时候可不能控制大头，和小兰嬉戏了一会，眼看天色变得漆黑，再怎么意动也得克制下来，先去将小哀的事情解决。
　　知道小哀和步美等人可能遇到危险，善良的小兰比星宫羽还急切，更没有所谓的不开心一说。
　　本来小兰还催促星宫羽赶快开车去，得知小哀已经被契约后，少女纯真的大眼睛看向星宫羽的眼神变得复杂起来。
　　看着小兰的神情，星宫羽先是愣了一下，随后立刻反应过来，有些哭笑不得解释起来。
　　小兰明显是误会了什么，将他当做了变态。
　　听到星宫羽是在小哀临时变回来时进行的契约，小兰的眼神这才恢复正常。
　　星宫羽本来还想解释一下小哀身体特殊，虽然变小了，但其实也能够……再加上魔法……
　　不过看着小兰的表情，他最后还是决定暂时将这件事烂在肚子里。
　　和假萝莉的实验，暂时还是别让第三个人知道了。
　　……
　　蓝色古堡的客房中，小哀躺在床上，看着一旁睡着了的三个小孩，再望向阿笠博士的床位。
　　已经过了两个多小时了，阿笠博士还是没回来，情况可有些不太妙了。
　　小哀拿起了手机，不死心地想要再开机，可是手机仍是一点电都没有。
　　这时候星宫哥哥应该在家里休息吧，那就只能靠自己了。
　　她将被子掀起，轻手轻脚地下床，然后往门外走去，隔着门缝她看到了那位坐着轮椅的老妇人间宫千户代，以及间宫贵人两人。
　　间宫贵人皱着眉头开口道：“奶奶，这么晚了，怎么还到处乱走？”
　　丑陋的老妇人开口道：“我在等我的女儿啊，我女儿怎么还不回来”
　　“妈妈的事交给我们吧，奶奶，回房休息了！”间宫贵人推着老妇人的轮椅往房间去了。
　　小哀看到这一幕不由皱眉，这城堡里面的人都十分古怪，是有必要进行调查一番了。
　　小哀将鞋子穿好，轻轻地打开房门，然后往外边跑了出去，来到这古堡的走廊上。
　　可是很快小哀便听到身后传来繁杂的脚步声，她立马冲了过去，果然，是元太，光彦和步美三个小孩，三小正在尾随着小哀。
　　少年侦探团三人也是很担心柯南和博士，又发现了小哀一个人跑出来，就想着一起出来寻找。
　　小哀看着元气满满的三个小孩，不由叹了口气，也只能同意了。
　　四人很快来到他们中午去的那间房间。
　　小哀开口指挥到：“小岛同学，麻烦你将椅子搬到时钟下。”
　　然后她就去书桌上拿着书籍，放在椅子上方。
　　一旁的步美和光彦都是一脸疑惑。
　　只见小哀站上书籍，然后转动时钟上的时针，一个密道突然出现在四人面前。
　　因为元太奋力撑着的原因，这一次的密道并没有关上。
　　步美睁着大眼睛望着这漆黑的密道，“这是什么地方，是秘密通道吗？”
　　“这里恐怕就是柯南失踪的地方了，走吧，我们下去看看吧！”
　　小哀和三小将手表型手电筒打开，然后开始探索这古堡的秘密通道了。
　　很快小哀在地面上发现了一滩血迹，在血迹旁还有一连串刻字。
　　“那家伙假扮我，想将城堡的财产横……”
　　刻字写到这里就结束了。
　　小哀的眼睛微眯，“看来江户川那家伙就是在这里发现了什么，然后被歹徒从后背袭击，这滩血迹恐怕就是江户川留下来的。”
　　步美的表情立即难看起来了。
　　元太的手电筒光不断照射着，很快他发现了什么，连忙跑下楼梯，捡起一副破碎的眼镜。
　　“你们看，这是博士的眼镜，眼镜上还沾着血迹？”
　　“博士的眼镜怎么会在这？”光彦不由一脸担心。
　　小哀陷入了沉思，然后她转身往一旁的墙壁摸索过去，一不小心好像按到了开关。
　　机关门立即转动，将小哀和离她比较近的步美和光彦都转了出去，留下元太一个人在通道中。
　　小哀立即发现她们此刻在之前博士打电话的别墅走廊里，她连忙拍打那机关门，可是这门没办法从外边开启。
　　黑暗的密道内元太一脸惊慌失措，破风之音再度响起，元太脑门上中了一棍，瞬间昏倒在地。
　　“看样子没办法从这里进去了，我们去原来房间的入口再进去通道里面吧。”
　　三人回到了原来的房间，却发现了房间已经上了锁。
　　小哀不由皱眉：“看样子是有人一路尾随着我们，不想让我们从里面逃出来，而我们恰巧从那个门口退了出来，为今之计，我们也只能寻找其他的入口了。”
　　“那元太呢？”步美一脸紧张。
　　“有可能被尾随我们的那个家伙抓起来了吧，走吧，我们找找其他的房间吧！……
　　”看着身边的人渐渐减少，小哀的心里也开始蒙上一层阴霾。
　　三小就在这偌大的古堡中不断寻找着新的入口，很快她们便来到别墅一楼的画室中。
　　步美和小哀两人拿着手电筒，在画室中不断地寻找着。
　　这间画室是间宫贵人画画的地方，里面大多是人物画作，有许多他母亲的遗照，还有一大摞一大摞的报纸。
　　在门口的光彦似乎听到了什么声音，不由转身走出大门，立即在地板上发现了柯南的眼镜。
　　他望了望那漆黑的走廊，走了过去。
　　小哀和步美两人在一楼的画室内寻找了许久，都没发现什么可疑的通道入口，等到转身出来后，她们才发现了光彦已经不见了。
　　步美的小脸上满是惊慌，“小哀，光彦去哪里了？”
　　步美指着那走廊尽头处，越过花园，那一扇塔楼的大门。
　　“他会不会跑到那栋楼里面去了！”
　　小哀的心渐渐沉了下来，光彦不是那种发生了事会自己一个人去做的人，他突然消失，那情况便变得极其不妙了。
　　小哀看了看身侧才六岁的步美，自己也是小孩子的模样，便不由生起一阵阵的无力感。
　　这个时候小哀的脑海中出现了星宫羽的身影，如果他在的话那该多好啊。
　　可是小哀不能在步美面前流露出半点柔弱的模样，她带着步美越过走廊，来到塔楼的大门前，看到那个大门已经被打开了。
　　看样子还真不得不进去了。
　　小哀转身望向了一旁的步美，开口道：“你就先躲在一旁的草丛里吧，数到三百如果我还没有出来的话，那就快点逃吧，沿着大路不断地逃跑，幸运的话有可能会遇到路人而获救。”
　　小哀缓缓地走进了塔楼中，展颜一笑。
　　“还有，你如果遇到星宫哥哥，替我转告一句，有一个人很喜欢，很喜欢他！”
　　“可是……”步美张了张嘴，可小哀的身影已经没入了黑暗之中了。
　　步美躲在草丛中，开始数着数，今天古堡里发生的事太可怕了，一开始以为是解谜团，可之后小伙伴一个个地消失，连博士也不见了，到最后只剩下自己一人。
　　小步美攥紧拳头，努力不让自己留下眼泪来。
　　她不时看向那塔楼的大门，十分担心小哀的安全。
　　三百数完了，步美迈动小短腿走向了蓝色古堡的大门。
　　她正要推开门走进去，却被人一把抱起。
　　步美正想要尖叫，等到她看到来人不由惊愣住了，脸蛋没绷住，眼睛里挂着的泪珠一下子掉了下来。
　　“星宫哥哥！”
　　在小哀让步美躲起来的时候，星宫羽已经开始定位，准备瞬移。
　　因为联系不上，他也不好随时调整，好不容易定位完成，小哀却已经孤身闯入城堡之中。
　　所以他出现的时候，就只看到一只真萝莉打算在漆黑的夜雨中孤身闯入山林。
　　发现事件确实出现了变化，星宫羽虽然很担心小哀，但也不能放着步美不管。
　　不说吉田樱乃的关系，步美这个真萝莉他也已经投入了一些资源，打算好好养成的。
　　步美看着神兵天降的星宫羽，小脸上满是惊喜之色。
　　“星宫哥哥，你怎么会突然出现在这里？”
　　考虑到步美太小，星宫羽并不打算将魔法这种超凡力量告诉她。
　　于是回道：“前不久，我心里突然出现不好的预感，眉心一直跳，担心你们，所以就赶来看一下，小哀呢？”
　　步美连忙开口道：“小哀进到塔楼里面了，对了，柯南，博士，元太和光彦全都失踪了，我和小哀在找他们，一直找不到，星宫哥哥，快点和我一起到塔楼里面找小哀吧！”
　　星宫羽装作刚刚知道这件事的模样，“原来如此，看样子你们还真遇上事件了，跟哥哥走吧！”
　　嘴上说话的星宫羽动作丝毫不慢，他一手抱着步美，一手推开塔楼的大门，毫不迟疑沿着塔楼楼梯往楼上跑去。
　　……
　　在塔楼的顶端，小哀躲过了面目狰狞的间宫千户代抽来的一棍，开口道：“我就知道是你，装疯卖傻，一直在监视着我们，怎么，怕我把你的真面目揭穿吗？”
　　间宫千户代狞笑着：“没想到现在的小丫头这么聪明了，竟然还发现了我的伪装，不过你就不想要知道你的同伴们怎么样了吗？”
　　“你对他们做了什么？”小哀不断地放倒遮掩物，想要阻止这老家伙的追过来。
　　“想知道吗？你很快就能去下面陪他们了！”又是一铁棒抽中小哀一旁的黑炭桌子。
　　小哀连忙躲开，跑到塔楼中间的大洞旁。
　　四年前的火灾过后，这里的护栏早就被烧毁了，小哀一不小心踩到一块圆形的木板，失去重心，立即从这塔楼的顶端掉下去。
　　塔楼足足有三十多米，小孩子从这个高度掉下去，必死无疑。
　　失重的感觉侵袭着小哀的身子，她望着那张老妇人狰狞的脸不断地变小，心里却一阵平静。
　　要死了吗？
　　果然，像我这样的人根本就不配得到幸福！
　　没想到没死在组织手里，反而死在这个老家伙手里，真是太差劲了！
　　姐姐……星宫哥哥……抱歉了……
　　小哀一想到宫野明美和星宫羽，她那原本平静的脸色一下子出现变化了，爆发出强烈的求生欲，她伸出手乱抓着，想要抓着些什么。
　　可是很快，小哀便发现自己落入一个熟悉的怀抱之中了。
　　“总算是赶上了！”
　　星宫羽一副心有余悸的模样，诺雅的事情刻不容缓。
　　在信息时代，有一个天网一样的超级ai，几乎就不用再担心联系不上了。
　　就算小哀一行人的手机没电，诺雅也能通过间宫一家任何一个人的手机实时了解情况，然后通知给他。
　　星宫羽在四楼的楼梯处飞扑出去，抱着从空中下坠的小哀，落到三楼的楼梯处，这才松了口气。
　　星宫羽看着自己怀里懵懵的小哀，忍不住亲了她一口。
　　步美这时也迈动小短腿从四楼处跑了下来。
　　小哀被星宫羽一亲，像是突然被惊醒般。
　　“星宫哥哥，你怎么会在这里？”
　　“因为担心你啊！”
　　“星宫羽哥哥说他今天一直心神不宁，眉心乱跳，担心你才赶过来找我们的！”步美在一旁解释道。
　　听到这话小哀一下子笑了起来，久久紧绷的神经立即放松下来，双手紧紧地搂住星宫羽的脖子，将脑袋埋入其肩膀中。
　　不管是真的心有所感，当时神奇的预知魔法，反正她又被星宫羽救了一次。
　　一次救命之恩就该以身相许，而前前后后算下来，星宫羽已经救了她三次了。
　　就算变大、变小算两次，都还差一次呢。
　　星宫羽望着顶楼上方那探出来想要看底下情况的老家伙，心中不断冷笑，他弯腰将一块烧得漆黑的石头拿了起来，奋力扔了上去。
　　虽然是从下往上扔，还隔了十几米，但以星宫羽的力量，这一颗石头仍是势足力大，一下子砸中了这老家伙的脑门，老家伙脑袋瞬间开花，她忍不住捂着头倒在地上。
　　星宫羽一手抱着小哀，一手牵着步美，往楼上走去。
　　他们来到顶楼处，便之看到一滩血迹，而那个老妇人却已经不见踪影了，想来是利用密道逃跑了。
　　星宫羽沿着血迹来到一处墙壁边缘，他看到一旁的挂着的漆黑灯饰，上面似乎有触碰的痕迹，便将灯饰往底下旋转，果不其然，一条向下的密道出现了。
　　星宫羽在前面开路，沿着直梯向下攀爬，后面跟着的是小哀和步美。
　　这条密道极长，铁梯上还能看到一点一点的血迹，三十多米的距离爬了下去，步美和小哀皆是喘着粗气。
　　星宫羽一落到地面，脑后便浮现一阵破风之音，他立即闪躲开来，将铁棍躲开，然后伸手一拳。
　　随手一拳瞬间击出，因为怕一拳打死这老家伙，星宫羽还专门收了力。
　　但拳劲落入那老家伙的身上，还是透体而入，将其内脏震出了严重的内伤。
　　以神奇的柯学医疗技术，救治及时的话还能活，但后遗症是绝对免不了。
　　星宫羽一拳直接将这老家伙打退出去，这丑陋的老东西口部不断渗出鲜血，脑袋流血，挣扎着起身往密道后边跑去。
　　对于犯人逃跑，他是完全不在意。
　　比起追击，星宫羽打算先将气喘吁吁的小哀和步美接下来再说。
　　两只火热的手掌托住小哀翘嫩的小屁股，触感极佳，将其从直梯上托了下来，放在地上。
　　小哀不由瞪了一眼星宫羽。
　　果然是大色狼，这时候都要占一下便宜！
　　不过小哀却紧紧盯着星宫羽是如何将步美抱下来的，等到小哀看到星宫羽的大手是抱着腰腹，她这才满意地点了点头。
　　星宫羽一手牵着一个小萝莉，两个小萝莉将手电筒打开，把密道照得通亮，三人在这密道中闲庭信步般沿着血迹追击着那老家伙。
　　小哀和步美皆是满脸安心，完全不害怕了！
　　很快他们便来到一处空旷的房间内，房间内有一个木制牢笼，牢笼中关着之前被抓的几人。
　　老家伙就在牢笼里面，他将昏迷的柯南抱了起来，手里拿着匕首，对着追来的星宫羽大声喊道：“你别过来，你再过来的话我就杀了这个孩子！”
　　声音之尖锐，一下子就把昏迷的几人吵醒了起来，他们一个个揉着脑袋上的大包，睁开惺忪的双眼，动作同步完全像同一个人。
　　柯南睁开双眼，突然发现自己脖子下竟然有一把锐利的匕首，而自己正被那个袭击他的老妇人挟持着，身边还有阿笠博士，元太和光彦。
　　而在牢笼外竟然出现一个根本不可能在这里的人——星宫羽。
　　星宫羽正一手牵着一个小萝莉，淡定地望着自己，柯南立即反应过来了。
　　星宫老师！我被歹徒挟持了，很有可能会死，你一点都不紧张吗？
　　还有，星宫老师怎么出现会在这里的？
　　阿笠博士看到这一幕不由大急，“新……”
　　一字还没说出，他又立即憋住了，转而开口道：“你千万别伤害这个孩子。”
　　元太和光彦也都是一脸紧张，“老奶奶，你别杀柯南啊！”
　　那老家伙脸色狰狞，对着星宫羽大声怒吼道：“我在这里藏得好好的，你们为什么要来打扰我，我已经杀了那么多人，也不差你们这几个，你这家伙，不想要这个孩子死的话就乖乖束缚住自己然后走过来。”
　　星宫羽笑了笑，其实以他的速度他完全能在这老妇人出手前制服她，自然半点顾忌都没有。
　　不过他打算给柯南点教训，这才迟迟没有行动。
　　前阵子才在琴酒那作死完，没想到这小子是一点记性不长，今天又害得小哀和步美一众人差点丧命。

第256章：吓唬柯南&消失的宝藏
　　
　　“通常在电影里正义的主角遇到这种情况会投鼠忌器，将武器丢掉，甚至于将自己绑住以保证人质的安全。”
　　星宫羽笑呵呵地看着对面的老家伙和脸色愈发难看的柯南，说道：“可惜，我从来没说过自己是好人，是正义的，所以……”
　　“我不会顾及人质的安全，该出手还是要出手的，以免造成更严重的后果。”
　　对着狰狞的老太婆说完，星宫羽转头看向柯南劝道：“柯南你现在被挟持了，一定要做个勇敢的孩子，一刀下去，不会有什么痛楚的，记住，一定要理解哥哥啊！”
　　星宫羽这话说完，别说柯南了，阿笠博士和几个小屁孩，包括丧心病狂的老家伙都傻眼了。
　　柯南的眼睛不由瞪大，满脸的不可思议。
　　什么鬼！要抛弃我，不顾我的死活！
　　牺牲我出手制服这歹徒吗？！
　　雅美蝶！星宫老师，我们认识这么久，也算有点交情，你就不打算救救我吗？
　　柯南心里惊恐起来了，在心里疯狂呐喊，试图用眼神传递消息给星宫羽。
　　但别说星宫羽看不懂他的眼神了，就算看得懂也会假装不懂。
　　柯南见星宫羽不为所动，随着匕首的寒气不断侵袭着，脖颈上立即出现一粒一粒的鸡皮疙瘩。
　　他连忙开口自救，“别，别杀我，我知道你想找的宝藏在哪里，我可以告诉你。”
　　老家伙眼中立即冒出一道渴求的光芒，他一脸惊喜地望着柯南。
　　“小鬼头，你没骗我吧，骗我的话我一定将你碎尸万段！”
　　“当然没骗你，我说的都是实话！”
　　星宫羽及时开口道：“老东西，你都犯下那么多罪，坐牢时间都不够，还找什么宝藏啊！”
　　老家伙脸色立即变得狠辣起来，匕首更加靠近了柯南，在柯南的脖子上划出一道血痕。
　　柯南感知到脖子处的痛意，顿时泪流满面。
　　星宫老师，不带这么坑我的！
　　“你说得对，不把你们都杀了，知道了宝藏的确也没什么用！”
　　这老家伙顶着一张八十多岁的老太婆的脸露出诡异到极致的表情，步美不由害怕地躲到星宫羽的身后。
　　“你虽然刚刚说得那么强硬，可这么久都没有动作，想来这小鬼头对你很重要吧，乖乖缚上双手走过来吧，不然我可真要杀了他了！”
　　星宫羽不屑一笑，“不对，我没有动作是因为已经有人出手了，阿笠博士，解决他吧！”
　　在这老家伙身后阿笠博士正举着一根黑漆漆的木棍想要击打这歹徒的脑门，可被星宫羽这么一说，阿笠博士的身子立即顿住了，他满脸黑线地望了眼星宫羽。
　　听到星宫羽提醒的老家伙转过了身，面目狰狞地盯着阿笠博士。
　　阿笠博士光滑的脑门上立即冒出冷汗，他尴尬地将木棍放下托着手里当成拐杖，若无其事地望了望周围，捏了捏自己的大鼻子，吹了个口哨。
　　柯南的眼中满是绝望之色，星宫羽完全就是往死里坑他嘛！
　　那老家伙见博士将棍子放下，便想要转身跟星宫羽继续说话，却听到脑门后又是一道熟悉的破风之音。
　　又是一颗石头砸在他的脑门上，老家伙瞬间眼冒金星，双手无力地张开，柯南立即挣脱了出去。
　　“博士，你也太不给力了，刚刚他转身的时候就是破绽啊，你一闷棍下去他一定倒下的，还得让我出手！”
　　星宫羽一脸笑意地拉着两个小萝莉走了上来，阿笠博士听到这话不由心中闪现无数mmp。
　　他可是一个五十多岁，身子发胖的老人家，就算有破绽也不是他能抓到的。
　　星宫羽看着倒在地上不断呻吟的老家伙，她头上两个伤口十分对称，不由十分满意。
　　他望了一旁脸色苍白的柯南，笑眯眯开口道：“柯南啊，刚刚哥哥说的都是假的啊，是为了分散这个歹徒的注意，这样才好出手，你千万别介意啊！”
　　听到这话的柯南脑门上浮现无数黑线，刚刚每句话根本就是想置自己于死地，哪里是分散注意力！
　　他不由一脸残念，顶着死鱼眼望着星宫羽！
　　“星宫哥哥，你怎么会出现在这里？”
　　星宫羽笑了笑，一脸柔和地望向小哀，“当然是担心你们啦！”
　　柯南不由冷笑。
　　恐怕只担心这个腹黑小萝莉吧！
　　柯南望着一旁步美一脸羡慕的表情，不由叹了口气。
　　小女孩就是太容易被人迷惑了，这样的人有什么值得喜欢的呢！
　　星宫羽摸了摸小哀的脑袋，“这家伙到底是谁啊？刚刚她说的伪装又是怎么一回事？”
　　事件已经发生了改变，星宫羽虽然知道大致经过，还是决定再问一遍。
　　小哀开口，清冷的声音响了起来。
　　“我在画室里面看过四年前的火灾报纸，那次火灾一共烧死了十四个人，警方却只找出十三具尸体，而且那一天所有的老夫人的长随都被烧死了，我想他就是其中唯一的幸存者，再加上这里有老夫人的尸骸。”
　　小哀指着一旁的一具白发苍苍的尸骸，接着开口道：“依我的推测，她应该是老夫人的长随中的一人，为了避免老夫人的女儿和其他的长随认出她来，四年前故意放火烧死夫人的凶手，之后再做整容手术，伪装成城堡的老夫人，意图应该就是想要找出这城堡里的宝藏！”
　　“平常就坐在轮椅上伪装身形，遇到记不起来的事就装疯卖傻，不过想查她的身份其实也蛮简单的，只需要打电话给东京厅询问近十年来有没有人专门去整容变老的就可以了。”
　　小哀浑身洋溢着自信的气息，说完后得意一笑，转头望着星宫羽。
　　星宫羽立即伸手摸了摸小哀的小脑袋，然后将小哀抱了起来：“不愧是小哀，真厉害，居然这么短的时间就发现了这么多！”
　　小哀不由满意地翘起了眼角，十分受用的模样。
　　一旁的步美看着小哀被星宫羽抱着，不由满脸羡慕。
　　星宫羽将矛头转向柯南：“柯南，你好好学学小哀，真是的，调皮捣蛋就会，这一次如果不是我及时赶到，你还真要被这个老女人杀了。”
　　“还有啊！博士，你怎么照顾这群孩子的，让他们遇到这么危险的事。”
　　柯南和阿笠博士看着一旁顶着两个大红包，脑袋上有结痂的伤口的光彦和元太，皆是愧疚地低下了脑袋。
　　的确，若非星宫羽突然出现，少年侦探团成员恐怕一个个都会被杀了的！
　　“好了，我们别在这呆着了，这老家伙也一起带上去吧！”
　　星宫羽将小哀放下，进入那门开着的木制牢笼中，一只手抓着那老家伙的右脚，像拖一只死狗般将其拖了出去。
　　沿着石梯往上拖动，老家伙不断地痛哼着，却没有半点反抗的能力。
　　一行人很快就回到别墅的大厅中了，这里正是挂着无数照片的正厅，正中间有一张约七八米高的照片，是建立这蓝色古堡戴着眼镜的大老爷。
　　星宫羽打电话跟目暮警官报完警后，就回到小哀身边。
　　这时候，阿笠博士正在开口询问着柯南。
　　“柯南，你说你知道宝藏在哪里，那快告诉我吧！”
　　元太，步美，光彦几人眼中都冒出亮光。
　　柯南装模作样地咳了咳喉咙，做足架势，正想要在星宫羽和一众小伙伴面前装下逼。
　　这时却听到小哀清冷的声音响起。
　　“egghead！从大门望进去白色棋子换成英语就是这个意思，指的自然是戴眼镜的大老爷的相片了，然后黑色棋子连接起来是个旋转的符号，就是把这张照片向右旋转的意思，所以宝藏的位置很简单，只需要转动下相片就可以了！”
　　小哀这话一说，少年侦探团的三小立即一脸崇拜地望着小哀，而柯南脸上的表情一下子僵住了，不由满脸怨念地盯着小哀！
　　阿笠博士一脸兴奋地跑上阶梯去，将那大老爷的照片向右旋转，立即显露出一条通道来，他连忙爬了上去，步美，元太还有光彦很快都跟上了，星宫羽则和小哀柯南在底下看守这个杀人犯。
　　很快阿笠博士他们就一脸沮丧地回到大厅上。
　　光彦愤懑地开口道：“那上面根本什么都没有，黑漆漆一片，根本就没有什么宝藏，什么谜团都是骗人的。”
　　元太不由沮丧开口：“辛苦了这么久，我又饿了！”
　　阿笠博士安慰他们：“就当做游戏，没有就没有嘛！”
　　星宫羽看了阿笠博士他们的反应，点了点头，依照他的推测，上面即便真有宝藏也被人取走了。
　　因为他看到在那通往宝藏所在的铁梯上，有许多的划痕和凹陷处，这极有可能是别人搬运宝藏时留下的痕迹。
　　应该是黄金碰撞到铁梯上造成的划痕吧！
　　所以阿笠博士等人上去一无所获也是自然的。
　　就在这时，似乎有仆人看到大厅内的动静，连声大喊起来。
　　“快叫人来，老夫人被今天来的客人们重伤了，满头血地倒在地上，快点叫人来啊！”
　　一时间整个蓝色古堡中所有人都行动了起来，仆人和侍者一个个从房间出来，围到了大厅中。
　　不多时，间宫满和间宫贵人便穿好衣服也来到这大厅中了。
　　“你们这群过路人，我自问没亏待你们，为何这样对老夫人？”
　　“快点放开我奶奶！”
　　听到间宫满和间宫贵人这样说话，老家伙连声大呼：“快救我，他们这群歹徒要杀我！”
　　一时间群情激愤，更有侍者将猎枪举起来了。
　　星宫羽将小哀护在身下，做好随时使用魔法屏障的准备。
　　虽然他估计不会有人真的敢开枪，但还是以防万一。
　　“别激动，我已经报警了，一会警察就来了，至于地上这个，他并不是你们的老夫人，而是四年前放火烧死你们夫人的一个长随，她这副脸是整容整出来的，你们不信的话，就看看她的身子！”
　　星宫羽手一使力，便将老夫人身上的黑袍撕烮开来，立即露出里面精壮的身子，竟然是一个穿着短裤的男人。
　　在场立即一片哗然！
　　间宫满和间宫贵人皆是一副不敢置信的模样！
　　星宫羽没有自吹自擂，对陌生人自我介绍的习惯，但出众的颜值放在这里，加上上了不少次新闻报道，这会儿还是被一个侍从认了出来。
　　“我认识他，前阵子新闻有报道，好像说是协助警方破了好几个大案！”
　　虽然不是什么名侦探，但是和警方搭上关系，对于普通人来说还是很有权威的。
　　人人骂日本警察无能，税金小偷，但真的遇到事情，除了有权有势的阶级，普通人还是很敬畏警察的。
　　“这样说老夫人真是假冒的了！”
　　“真可怕，竟然是个男人！”
　　侍者们将猎枪缓缓放下了。
　　星宫羽接着将小哀的推理向所有人复述了一遍。
　　众人再度一片哗然，他们难以相信竟然毕恭毕敬伺侯了十年时间的人是一个纵火杀人犯。
　　更令人震惊的是这个家伙竟然还是一个男人，在场不由议论纷纷。
　　“这怎么可能，是他放火烧死夫人的吗？”
　　“整容成这样，是不是疯了吧，哪里有这样的人！”
　　“太变态了吧，老夫人的新长随呢，怎么就没有发现呢！”
　　……
　　间宫满更是连忙冲了上来，怒吼着对这位老怪物拳打脚踢。
　　“你这家伙，戏耍我这么多年，还杀死了老夫人，简直不可饶恕！”
　　星宫羽和小哀自然乐得见到这一幕，一旁脑袋开花的阿笠博士和少年侦探团的男孩子们也都袖手旁观，一个个没有理会间宫满的泄愤。
　　最后是步美小声地劝阻道：“别打了，再打的话这个老婆婆会被打死的！”
　　星宫羽摸了摸步美的脑袋，“这个不是老婆婆，是个男人来着。”
　　紧接着，星宫羽接到了来自目暮警官的电话。
　　“经过东京厅和整容机构的信息库碰撞，发现了曾经在蓝色古堡中工作过，又有去整容成老年人的人选只有一个，那就是西川六三，曾任你说的那个蓝色古堡的警卫，这位犯人犯下如此残暴的罪行，星宫君，请一定要帮忙控制住这犯人，我现在正在赶来的路上，很快就到了！”
　　和柯南、毛利小五郎报警不同，星宫羽每次报警基本上都是案件已经调查结束。
　　就算没有当场逮捕犯人，也差不到哪里去。
　　目暮十三要做的就是带人来走一趟，然后领取功劳。
　　所以对于接到星宫羽的电话，他可没有什么抱怨和不耐烦，只有开心和喜悦。
　　星宫羽将电话挂断，对着众人开口道：“接到警方提供的信息，这位杀害并伪装成老夫人的人是你们古堡原本的警卫员，西川六三！”
　　听到这话老园丁田邮胜男顿时一脸激动，“西川，竟然是你，老爷对你那么好，没想到你竟然做出这样的事？”
　　躺在地上奄奄一息的西川六三发出如夜枭般的声音。
　　“对我好？对我好也改变不了我只是一个小小的警卫，而他是高高在上的老爷，我变成这副人不人鬼不鬼的模样，就是不想一辈子当一个小小的警卫，只是没想到我努力维持的伪装竟然被人轻易看穿了，竟然还是被一个小女孩，呵呵，呵呵……”……
　　西川六三看着小哀惨笑了出来，双目通红，面目狰狞地可怕。
　　“我唯一的愿望就是能找到宝藏，对，宝藏，宝藏所在你们已经上去看了，快告诉我，上面有什么，是不是有满满的几大箱金银珠宝？”
　　他眼中流露出渴求之色！
　　西川六三刚刚意识溃散，没听清阿笠博士他们说的话，阿笠博士连忙回道：“上面什么东西都没有，漆黑一片，我们什么都没有找到！”
　　“不，不可能，这绝对不是真的！”
　　犹如回光返照般，西川六三凭着极大的执念再度动弹起来，挣扎着往大老爷的巨照跑去。
　　间宫满立即一脸兴奋，连忙追问阿笠博士等人。
　　“博士，谜团你解开了吗？能不能告诉我宝藏在哪里？”
　　阿笠博士指了指西川六三跑过去的地方，只见西川六三将巨照旋转，露出一条向上的秘密通道，间宫满便一把将西川六三拉开，自己则不断往上攀爬。
　　西川六三连忙跟上，“你休想抢走我的宝藏！”
　　不多时，在上方便传来了两声哀号声。
　　“我的宝藏呢？是谁拿了我的宝藏！”
　　星宫羽望着一旁一脸平静的间宫贵人，不由托住了下颌。
　　若是这蓝色古堡中谁最有可能拿走宝藏，那就只有这位大老爷的直系血亲间宫贵人了。
　　很有可能是其母亲，古堡里的夫人告诉他的。
　　这也解释得通他为何这么平静了。
　　不过这也是本来就该他继承的事物，星宫羽摇了摇头，也就没再多想这些了。
　　当然，更关键的是，古堡中所谓的宝藏并不是什么金银财宝，而是古堡中庭经过机关调整，只在日出时出现的神奇瑰丽、能够洗涤人心的景色而已。
　　对于不差钱的间宫老爷来说，如此美景确实堪称宝藏。
　　但对于大多数普通人，如西川六三和间宫满，都认为是财富，并且为之疯狂了。
　　星宫羽也没兴趣杀人诛心，特意浪费几个小时等到黎明，将这个谜底解开。
　　西川六三和间宫满这两个人，还不值得他如此上心。
　　……
　　一个多小时后，目暮警官率领着警员来到了这蓝色古堡。
　　从上边被抓下来的西川六三已经完全失去了精气神，如行尸走肉般，间宫满也是一副沮丧至极的模样。
　　看到目暮警官过来后，星宫羽将这次事件详细地跟他说了一声，便率领着众人离开了。
　　因为一众小孩都害怕这蓝色古堡，不愿意在这里久留，星宫羽也只能遵照大家的意见先行离开。
　　星宫羽的面子，目暮警官当然会给，而且少年侦探团的几小也是熟人了，之后有空再录口供就是。
　　星宫羽是瞬移过来的，自然没有车，但他也不想挤阿笠博士的甲壳虫，直接让目暮十三派了一辆警车送他回去。
　　至于怎么来的，随便找个借口说是打车就好，没人会去较这个真。
　　在甲壳虫车上，阿笠博士顶着脑袋上的大红包，正一脸残念地追着前面的警车。
　　刚刚他邀请孩子们上车，可是所有人都拒绝了，宁愿上警车也不愿意坐自己的甲壳虫车。
　　不过警车除去司机只能坐四个人，就算除星宫羽全部是小孩，也不可能挤得下。
　　最后，柯南、光彦和元太三人还是坐着阿笠博士的甲壳虫回家了。
　　而警车上，副驾驶位空着，星宫羽和两只萝莉坐在后排。
　　他坐中间，真假萝莉一左一右紧紧抱着他的胳膊，亲昵无比。
　　这一幕看得开车的警员都露出羡慕的神情，“星宫桑，你还是真是受欢迎呢，这么可爱的小女孩都这么喜欢你。”
　　星宫羽笑了笑，避重就轻道：“可能是因为我刚刚救了她们，她们比较依赖我吧。”
　　开车的警员是个识趣的，见星宫羽没有聊天的意思，不再多话，默默驾驶着警车往东京开区。
　　……
　　因为有博士的甲壳虫拖后腿，回到东京差不多快要到凌晨两点多的时候了。
　　几个真正的小孩都支撑不住睡着了。
　　星宫羽将步美送回家，亲自和吉田樱乃解释了两句，以免她担心。
　　等和小哀一起回到铭牌上写着灰原二字的别墅时，已经彻底是深夜了。
　　宫野明美已经熟睡，星宫羽就没吵醒她。
　　反正明天一早解释也一样。
　　于是，他和小哀一起又洗了个澡，吃了点东西。
　　趁着黎明前最后的黑暗，吃饱喝足的两人决定再继续之前的研究。
　　不过因为比较累，这次干脆就是小哀房间的床上研究了。
　　等研究完，刚好可以直接睡觉。
　　不得不说，a药真的很神奇，小哀看似身体缩水了十年，但做出的反应完全和变回去的时候没有区别。
　　水流潺潺、湿热温润、绞缠吮吸、痉挛颤抖……
　　而且还不用担心中出后弄出人命，简直是完美的人形萝莉斐济杯。
　　以星宫羽强悍的身体素质，缩水的小哀真的是可以被他当作○○套一样使用。
　　这样做很爽，但对小哀的负担和刺激有点大。
　　为了可持续发展，星宫羽不会一直用，爽个一两次就以小哀的体验为主了。
　　小哀他很心疼，但对于另一个熟妇缩水成的假金毛初中生美少女他就不会客气了。
　　赤井玛丽的身体素质本就强悍，恢复年轻后想必更胜许多。
　　真希望她赶紧出现啊……
　　星宫羽已经迫不及待想要尽情使用金发美少女版的人形○○杯了！

第257章：十年后的照片
　　和小哀的研究探讨，让星宫羽期待起了某个缩水成金发美少女的女特工。
　　但距离赤井一家抵达日本开始搞事情估计还有一段时间，目前也只能继续发育，默默等待。
　　翌日，星宫羽怀抱娇软的假萝莉身心舒畅的醒来，诺雅就提醒他琴酒来联系了。
　　诺雅目前已经被他初步运用起来，但想要发展成天网一样的超级人工智能还需要继续成长。
　　即使这样，平日里诺雅提供的帮助也非常多了。
　　星宫羽懒得亲自打开邮箱查看消息，干脆让诺雅直接向他汇报。
　　通过诺雅的叙述，迷糊的记忆逐渐清晰，他也立刻明白是怎么一回事了。
　　上次皮斯科的事情，星宫羽处理的很完美，加上想让星宫羽继承衣钵，琴酒这次又将一个处理组织叛徒的任务交给了他。
　　原佳明，组织早年吸收培养的一个天才程序员，但最近大概是觉得自己翅膀硬了，想要脱离组织。
　　他利用自己的能力和常磐集团最新建立的摩天大楼中的超级计算机，搜集了大量组织资料以及成员名单。
　　而琴酒给星宫羽的任务就是解决原佳明，并且将资料销毁。
　　“通往天国的倒计时吗……有意思，正好顺便救下那个一直单身的艳丽熟女总裁，将常磐集团也吸收进来……”
　　对于这种几乎白给的功劳，以及送到手的窃取组织资料的机会，星宫羽自然不会拒绝。
　　原佳明这个程序员涉及第五个剧场版命运事件，就算琴酒不给任务，星宫羽收到消息也会去插一手。
　　既是剧场版命运事件，又和主线相关，哪怕只是划划水，也能收获不菲。
　　更何况他不会干看着，光是救下常磐美绪就能额外收获不少‘经验’。
　　回顾了一下脑海中清晰起来的记忆，星宫羽大概有了想法。
　　这次事件除了常磐美绪，就没什么值得关注的了，解决原佳明的话也很简单。
　　唯一要做的大概就是防着柯南这小子，毕竟这小子的脑子不太正常，要是被他发现自己杀人，哪怕是为了卧底估计也有得烦。
　　…………
　　安宁和平的日子总是过得飞快。
　　蓝色古堡事件的那次露营很是失败，大概是为了弥补，趁着最近天气晴朗，日子和平，阿笠博士又带着少年侦探团去露营。
　　要么说小孩子心大呢，那么可怕的事情才过去几天，除了小哀和柯南这两个假小孩，其余几个真小孩居然都无比兴奋。
　　几个真小孩都不怕，小哀和柯南自然也没借口，只能再陪着去一次。
　　这一次的露营倒是完美收官，没有出现什么意外。
　　回来的路上，经过商量，阿笠博士开车带着众小稍微绕了一下路，打算去参观一下最近刚刚建成的双子星摩天大楼。
　　另一边，星宫羽在床上搂着小兰，打算一边晨练，一边等园子。
　　然后三个人一起去西多摩市。
　　常磐美绪是毛利小五郎的学生时代的后辈，她都主动进行了邀请。
　　而铃木集团作为日本最大的财阀，常磐美绪自然也没忘记邀请。
　　原本园子是没兴趣的，还是星宫羽提出想要去参观一下，她才答应邀请。
　　星宫羽原本是计划先暗中解决原佳明，拿到他手上的资料。
　　等到大楼庆祝典礼当晚，常磐美绪即将遇害之前再去双子星大厦，救下常磐美绪。
　　将常磐美绪变成自己人后，大厦内的主控计算机还不是任由他怎么对外说。
　　但这样的话显得有些刻意了。
　　恰好园子这边收到了邀请，星宫羽便决定顺水推舟，从一开始就参与到这次事件中。
　　其他地方倒是不用改变。
　　有瞬移在，也不用担心没办法代替琴酒，执行琴酒下派的任务，私下干掉原佳明。
　　“哇，星宫老师，小兰，一大早你们就准备锻炼身体啊~”
　　突然，园子的声音从房门口响起，被压制在底下的小兰吃了一惊，满脸通红，连忙发力将星宫羽推了起来。
　　“园子，你怎么这么早？”
　　“反正我在家也无聊，起床就过来找你们了呗。”
　　穿着白色小短裙，粉色小坎肩的园子迈着长腿毫无顾忌地走了进来，坐到了床上，目光火热地望着星宫羽的健硕大腿。
　　星宫羽睡觉都是穿着宽松的短裤和t恤的，没穿内裤的，这样通常会比较方便，比较容易配合。
　　实际上，园子要是再晚来一会，随着晨练开始，这两件衣服都不会有。
　　园子毫不犹豫地上手了，小手拍在星宫羽健硕的大腿上，开口赞道：“老师，你的大腿肌肉好有型啊，太漂亮了，简直就像是艺术品。”
　　园子一边揩油，一边羡慕地说道：“住一起真好，随时随地都能爱爱，星宫老师，我也想……”
　　“不，你不想。”
　　星宫羽看了眼时间，果断拒绝。
　　让园子这个小色女加入进来，今天铁定是去不成了。
　　“可恶的星宫老师！”园子撅起小嘴，恶狠狠道：“既然这样，小兰也不准！”
　　园子强行拉起衣衫不整的小兰，两人一起去隔壁换衣服了。
　　星宫羽低头看了看一大早就精神无比的小兄弟，也只能无奈地扯了扯嘴角，然后靠着意志力暂时将洪荒之力压下去。
　　人可以好色，但不能因色误事。
　　随着三大属性的不断提升，他的意志力也在不断增强，从不会被小头控制大头。
　　“呼——”
　　长舒一口气，平复好心情，星宫羽也开始换衣服。
　　不多时，卧室门再度打开，穿戴整齐、帅气阳光的星宫羽走出卧室。
　　他来到客厅中，便看到小兰也已经换好衣服了。
　　是一身浅白色的连衣裙，还有金色束腰，将胸前傲岸，软腰纤细都显露出来了，十分精致漂亮。
　　“羽哥，可以吃早餐了！”
　　园子再度抱怨起来，“我难得这么早过来，还以为能尝到星宫老师的料理，没想到是小兰你做的。”
　　小兰瞪向园子，眉头一挑一挑地，饱含威胁之意。
　　“园子，你有什么意见吗？”
　　园子瞬间认怂，“怎么可能，小兰的料理也很美味，完全符合我的口味，我真是一点意见都没有。”
　　看到两女这副活力满满的模样，星宫羽也忍不住轻笑了起来。
　　吃完早餐，三人便上了车，迎着清早凉爽的风，车子向着西多摩市开去。
　　两女坐在后座，园子拉过小兰的胳膊，小声地开口道：“小兰，我已经调查好了，这个常盘美绪可是常磐财团的掌门人，常磐财团是西多摩市的龟头财团，主要经营的是计算机产业和游戏产业。”
　　“她是个女强人风格的女人，这么多年，也没听过她嫁人，一直是独居状态，星宫老师这是又打算给我们找姐妹了啊！”
　　园子的音量一点也不小，完全没有避开星宫羽的意思。
　　虽说园子确实猜对了，但驾驶座上的星宫羽还是不由满头黑线。
　　他可不是单纯看上了常磐美绪的身子。
　　主要还是常磐集团。
　　计算机和游戏产业如今蒸蒸日上，刚好诺雅也需要强大的硬件设施，如果拿下常磐集团，再加上铃木集团的帮助，诺雅的成长和天使之翼的发展都会向前迈一大步。
　　而恰好常磐家现在就只有常磐美绪这一个独生女。
　　那么最简单的方式，自然是救下常磐美绪，然后将其拿下。
　　如果常磐美绪被杀，到时候各种分家都要跳出来，别说常磐集团会直接分崩离析，就算勉强维持住了，星宫羽想要将其吸纳也会变得无比麻烦。
　　半个小时一过，星宫羽的雷克萨斯停在这双子星大厦的停车场中。
　　小兰和园子下车，抬头看向身后的双子大厦。
　　“好高啊。”
　　“是啊，而且看那中间的玻璃廊桥，真的能够直接从空中往返呢。”
　　正在这时，停车场中开进了另一辆车，正是阿笠博士的黄色甲壳虫。
　　甲壳虫刚刚停稳，几个小鬼就迫不及待地跳下车。
　　然后就和星宫羽三人碰面了。
　　步美惊喜地高呼：“星宫哥哥！”
　　这一刻，连双子摩天大楼都没办法吸引小萝莉的注意力。
　　星宫羽笑着点点头，然后问道：“这次露营还顺利吗？”
　　“嗯嗯，很开心。”
　　步美拉着小哀直接靠了过来，兴奋地说道：“本来想回家之前再来参观一下这个刚建成的超级大楼，没想到能遇到星宫哥哥！”
　　说话间，毛利小五郎也从出租车上下来。
　　他付了钱，刚从出租车上下来就看到了门口的众人。
　　原本表情荡漾的小胡子大叔，瞬间仿佛石化了一般。
　　“兰，星宫小子，柯南小鬼……你们怎么会在这里？”
　　“当然是来参观咯。”
　　园子撇撇嘴道：“大叔你都被邀请了，你觉得我会没被邀请吗？”
　　毛利小五郎扫视一圈，确定今天应该是不用自己看小孩后，这才脸色好看一些。
　　他心中打定主意，一会绝对要分开行动，不然别说和常磐美绪这个学妹培养感情了，连搭讪的机会估计都没有。
　　毛利小五郎正式和妃英理离婚后，小兰已经不管他了。
　　但身边围着小孩，还有亭亭玉立的亲女儿在一旁看着，哪怕他现在名气不小，是沉睡的名侦探，正常女人也不会愿意和他过多接触。
　　正在这时，一职场女性从大厦中走出来。
　　她穿着女士西装，灰色丝袜，扎着双马尾，耳垂上挂着两枚金色耳环，是个年轻美貌的女子。
　　这女人一出来便开口询问道：“请问是铃木小姐和毛利先生吗？”
　　得到回应后，她便继续开口了。
　　“我是董事长的秘书，名叫泽口知奈美，董事长现在正在开会，特意嘱咐我来招待大家，请大家跟我去展览室参观吧。”
　　众人便跟着这泽口秘书走进大厦中了。
　　阿笠博士和少年侦探团的众小算是走运了，也跟着有了提前参观和体验内部项目的机会。
　　行走中，小哀走到星宫羽身侧，小手奋力地捏着其大腿，却是一点也不痛。
　　小哀是知道星宫羽从琴酒那接到了一个任务，但只知道大概，具体什么不清楚。
　　可惜人多眼杂的，她都没办法逼问星宫羽。
　　星宫羽还以为她是不想走路了，直接伸手将其抱了起来，托着其小翘臀一起坐电梯来到展览室。
　　小哀小脸泛红，却也乖乖地搂住星宫羽的脖子。
　　众人很快便来到二楼的展览厅了。
　　三小看着各种稀奇古怪的游戏，眼睛一下子变亮，撒欢般地到处乱跑乱看。
　　一个穿着褐色西装的男子迎了上来，“欢迎各位光临我们集团的展览室。”
　　泽口秘书开口介绍了，“星宫先生，这位是我们集团的董事兼工程师，原佳明，原先生。”
　　“这位是董事长的贵客星宫先生。”
　　这个名叫原佳明的工程师立即满脸堆笑，“原来是星宫先生和铃木小姐，我可是久仰大名了。”
　　二人便开始寒暄之后便分开了。
　　光彦元太步美三小便在一架机器面前停驻下来了，满脸好奇之色。
　　“这个是做什么的？”
　　原佳明上前解释道：“用这个机器可以能让你看到十年后的自己哦！”
　　阿笠博士忍不住开口道：“十年后啊，很厉害嘛！”
　　小萝莉步美一副跃跃欲试的模样，“那我们来试试吧。”
　　原佳明开口道：“你们坐到座舱中就可以了。”
　　步美和阿笠博士便坐进座舱中，一个头罩将二人脑袋罩住，扫描的光线闪过。
　　不多时，在操作台处便出现了两张照片。
　　光彦和元太看着阿笠博士的照片，忍不住开口道：“搞什么嘛！博士一点也没变，这机器骗人的吧！”
　　柯南开口道：“不对，步美的照片就变了。”
　　小萝莉步美看着照片中的明眸皓齿的少女，小脸泛红，对自己的变化很满意，步美真巴不得很快长大。
　　元太和光彦连忙跑过来看，立即露出猪哥相，“好可爱啊！”
　　步美转身拿着照片向着星宫羽跑去，“星宫哥哥，你看，这就是十年后的我。”
　　星宫羽称赞道：“好漂亮啊，果然步美就是个美人胚子，从小到大都很可爱。”
　　这话一出口，星宫羽便感觉自己胸部被一只小手捏住了，狠狠地拧动着，低头一看，怀里的小哀眼里闪着寒光。
　　步美小脸泛红，随即轻声开口道：“哥哥，你一定要等我长大哦！”
　　说罢小萝莉便迈着小短腿跑开了。
　　瞬间爆炸。
　　不带这么坑人的啊，步美！
　　怀里的小哀冷笑着，两只手指捏紧了星宫羽的大胸肌顶端，狠狠一拧。
　　这酸爽，简直不敢相信！
　　星宫羽身子忍不住颤抖，体质再好，这里也是弱点啊！
　　星宫羽倒抽着凉气，看着一脸得意的小哀，他不由低声询问道：“小哀，你这是在干什么啊？”
　　小萝莉言笑晏晏，可眼里满是寒光。
　　“昨晚露营，步美可是什么都告诉我了，我都不知道你竟然还对步美的妈妈也下手了？”
　　“哼，花心大萝卜，大色狼，大变态。”
　　听到这指控，星宫羽辩无可辩，只能回以苦笑，生生忍受着小哀小手的施虐。
　　小萝莉现在虽然生气，但只要让她发泄一番，自然也就没事了。
　　这问题倒是不大，只是这酸爽滋味一波连着一波。
　　小哀拧完一颗之后毫不气馁，再拧另一颗，结果星宫羽都不用看就知道，肯定是肿了。
　　而就在小哀发小脾气的时候，光彦、元太，还有园子、小兰轮番坐上了那个照相仪，去看自己十年后的相貌了。
　　元太和光彦两人看着自己的照片闷闷不乐中，照片中一个是大饼脸，一个是麻子脸，都长残了，一点也不符合二人的期盼。
　　园子忍不住嘲笑道：“我看到过这样的高中生，在我们学校一抓一大把。”
　　元太立即予以回击道，指着园子的照片开口道：“我也见过像这样的老太婆。”
　　听到这话，园子瞬间青筋暴起，五内俱焚，她猛然站起，开口喝道：“什么老太婆，这是贵妇人，豪门贵妇才对啊！你这小胖子眼睛瞎了吗？”
　　说罢她毫不犹豫地拿拳头爆锤元太的脑袋，瞬间长起了几个大包，元太连忙逃窜开来。
　　园子也没有去追，反而是一脸失神地望着自己的照片，真的像老太婆吗？
　　园子是不敢将照片拿给星宫羽看了，连忙收了起来。
　　而阿笠博士看着小兰的照片忍不住惊叹道：“呀，跟英理年轻时候一模一样啊！”
　　小兰脸泛红晕看着自己的照片，园子凑了上去，看到照片中小兰的脸，不由深受打击了，果然还是比不了啊。
　　小鬼头柯南在旁边不断地跳起想要看，不过他太矮了，怎么也看不到。
　　至于毛利小五郎这个大叔，早就不知道一个人溜到哪里去了。
　　星宫羽也很好奇，便抱着小萝莉凑了上来，主要他是想让还在施暴的小哀能收敛一些。
　　他看到照片上的小兰，脸上不由浮现出惊叹之色，果然是越变越漂亮了。
　　如果说现在的小兰脸上还有几分稚气，照片中的小兰便已经完全成熟了，是个超级大美人来着。
　　

第258章：常磐美绪
　　
　　“兰，果然不愧是英理阿姨的女儿，真是越变越漂亮了。”
　　听到星宫羽的夸赞，小兰脸上的喜意显露无遗。
　　她小心翼翼地将照片收到手包里，没管那边想要借着小孩身份强行耍无赖的柯南。
　　小兰可是知道柯南真实身份的，这个小鬼也不敢太过分。
　　到时候被小兰和星宫羽混合双打，真就没人救得了他。
　　不仅没给柯南看自己十年后的样子，小兰还紧接着打趣道：“接下来轮到小哀还有柯南来照相了。”
　　说话间她便抱起了星宫羽怀中的小哀，小哀连忙拒绝道：“我就算了，我可不想玩这个无聊游戏了。”
　　小兰轻笑着：“可是我想看看小哀长大后长什么样子啊？”
　　她将小哀放在座椅上，而后离开。
　　柯南那边小兰知道十年后是工藤新一，自然是没什么兴趣，只是单纯地吓唬一下。
　　柯南则是一脸惊慌失措地被光彦元太推了上去，按在座位上。
　　糟糕了！这下要暴露身份了。
　　两个假小孩一脸惊慌地看向星宫羽，试图让他帮忙。
　　但星宫羽只是微笑看着，并没有打算制止。
　　他想看看机器是否依旧会报错，事件的改变究竟到了什么程度。
　　根据接下来的情况，他之后的应对也不同。
　　当然，如果机器真的将工藤新一和宫野志保的样子照出来，早就已经潜入常磐集团主电脑中的诺雅也会提前拦截下来。
　　于是，在两个假小孩不解和紧张中，机器开始了扫描。
　　和之前不同，这次扫描结束并没有吐出照片，而是在屏幕上亮起一行红字‘error’。
　　整台仪器停止工作，柯南和小哀脸上没有表情，心中却庆幸无比。
　　星宫羽则接到诺雅的通知，机器自己出了故障，诺雅并没有干涉。
　　知道事件还在顺着既定的命运发展后，他整个人变得更加放松。
　　既然大方向没有改变，那么今天他只要负责享受就行。
　　等到出现第一个死者，再去完成琴酒交代的任务，然后就只剩开幕晚会救下常磐美绪了。
　　嗯嗯，很轻松！
　　看着施施然，甚至表情愈发轻松的星宫羽，两个假小孩脑海中突然泛起同一个念头。
　　难道这一切都在星宫羽的预料之中？
　　小哀很快就接受了这个猜想，毕竟她亲自体验过神奇的魔法。
　　倒是柯南心中不想相信，但推理出来的结果却又是如此，就此陷入了自我怀疑中。
　　不过对于柯南的纠结，在场并没有人在意。
　　见柯南和小哀没能拍出来十年后的照片，元太和光彦皆一脸失望之色。
　　“搞什么嘛，怎么突然不行了。”
　　“还想看看柯南长什么样呢，说不定是我们三个男生中长得最差的呢！”
　　说着说着两人还笑了起来，擦着细汗的柯南忍不住白了眼这两人。
　　正在这时，泽口秘书接了一个电话，便开口道：“星宫先生，董事长已经开完会了，她邀请大家一起上七十五层的宴会厅，诸位，请跟我来吧。”
　　相处这么一会，泽口知奈美也知道除去早就提前离开的毛利小五郎，一群人基本都是以星宫羽为主。
　　众人便跟着泽口秘书往室外电梯方向走去。
　　这是贵宾专属电梯，连电梯框都是金色的，能在上升的同时享受这美丽空旷的景致。
　　小兰询问道：“泽口小姐，这能直通七十五层的宴会厅吗？”
　　泽口知奈美点了点头，“是的，这是vip电梯来着，能抵达各个楼层，不过想要乘坐只有在六十六层的音乐厅和一楼大厅才能打开。”
　　三小皆一副惊叹模样，步美更是惊呼：=，
　　“哇，简直就像是通往天国的阶梯一般。”
　　很快，这室外电梯便抵达七十五层的宴会厅了。
　　里边还有工作人员在施工，泽口秘书开口道：“因为要准备之后的开幕宴，所以会乱一些，请别介意。”
　　这时，一个女声响了起来，“铃木小姐。”
　　一个穿得极为艳丽的女人快步迎了上来，正是常磐财团的掌门人常磐美绪。
　　她穿着一身大红色的女士西装，染着金发，头发扎了起来，英气十足，望着星宫羽的眼里满是喜意。
　　“常磐董事长，你好。”
　　需要社交的时候，园子该有的礼仪自然是完美无缺。
　　简单慰问过后，她将星宫羽介绍给常磐美绪。
　　虽然没有明说两人的关系，但艳丽与英气并重的常磐美绪不愧是常磐财团的掌门人，她敏锐地明白了星宫羽才是今天应该重点尊重的对象。
　　“星宫先生，你好，虽然今天是我们第一次见面，但我可是已经久仰大名了。”
　　常磐美绪伸手和星宫羽握手，熟练地开始交际。
　　她也不是纯尬吹，作为常磐集团的董事长，关注时事新闻是她的日常活动，就算没有时间亲自看，也会让人整理好重点，然后汇报上来。
　　前段时间，星宫羽频繁上日媒官方的新闻，她确实脑海中有这么一个印象。
　　星宫羽也顺其自然地接下社交的职责，让因为十年后的照片闷闷不乐的园子稍微轻松一点。
　　就在园子看着小哀的自然卷，想着改变发型时，星宫羽已经和常磐美绪初步认识，并且将身边的人大致介绍了一遍。
　　听完星宫羽介绍，常磐美绪也开口介绍其身侧众人。
　　穿着和服的白发老者是常磐美绪的绘画老师，也是日本国画大师，如月峰水！
　　他画的富士山可谓日本一绝，画作常常能卖出高价。
　　而穿着西装，浑身酒味又没礼貌的秃顶男子则是西多摩市的议员，大木岩松！
　　还有个国字脸的中年男子，是这双子星大厦的建筑师，风间英彦！
　　风间英彦望着星宫羽的目光中似乎蕴含着一股莫名敌意，“星宫先生，说起来我还和你有点渊源呢，其实我是森谷帝二的徒弟。”
　　听到这话，星宫羽眉头挑了挑。
　　森谷帝二当初的事件中关于他的报道并不多，但相关人士有心打听，还是能够知道一些的。
　　没想到森谷帝二还有徒弟……
　　说实话，要不是这个人主动说，星宫羽回想不起来。
　　对于即将死去的人，星宫羽向来十分宽容。
　　他毫不介意风间英彦的敌意，轻笑道：“当初我只是被迫拆了最后的炸弹，如果你想替师傅找回公道，应该去找推理出真相的名侦探毛利小五郎。”
　　“对了，毛利叔叔今天也来了，就是不知道到哪溜达去了，有需要的话我可以帮你打个电话。”
　　“我就说怎么没看到毛利学长，还以为他没有来呢。”
　　这时，常磐美绪插了一嘴道：“泽口，麻烦你再去找一下。”
　　听到常磐美绪喊毛利小五郎学长，又想到铃木家未来继承人对星宫羽的态度，风间英彦瞬间变脸。
　　他眼中的敌意化为笑意，“星宫先生说笑了，我可不像老师那么偏执，作出炸毁自己建筑的事，这简直有辱身为建筑家的尊严。”
　　星宫羽点了点头，“这样就再好不过了。”
　　这时，左边的玻璃落地窗前的光彦招呼其余人。
　　“好厉害，你们快来看啊！”
　　元太和步美皆是小跑过去，众人视线也跟着转了过去，透过落地窗，能将富士山的全貌尽收眼底。
　　‘玉扇倒悬东海天，富士白雪映朝阳’说得便是这座日本圣峰了。
　　从七十五层高的地方看这座富士山，所有美景尽收眼底，的确是令人叹为观止。
　　“好漂亮啊，像根大雪糕。”
　　“元太，你怎么老是想着吃啊。”
　　“我们去看看另一边的窗户有什么吧！”
　　很快，三小从左边的落地窗跑向右边的落地窗，趴在玻璃窗上看着外边的事物。
　　步美疑惑地询问道：“这个好像巨蛋的是什么呀？”
　　其余人在常磐美绪的带领下，也是走向右侧的玻璃落地窗。
　　常磐美绪开口介绍道：“b楼是商业大厦，下边是商场，上边是饭店，顶楼有室内游泳池，不过也可以变成露天的，上边的巨蛋是能够操作打开的。”
　　受限于地势，这双子座大厦的b楼自然没有a楼那么高，层数也少了一些。
　　似乎是在向众人炫耀其成果，常磐美绪介绍的语气还带着几分雀跃。
　　这时，浑身酒味的大木岩松走了上来，直接开口道：“美绪，这几天我可以住在这酒店吗？”
　　常磐美绪皱眉道：“可是现在大厦还没开幕呢！”
　　大木岩松的表情瞬间变得不悦起来，“这么说就是不行咯。”
　　常磐美绪见其表情，随即低下脑袋，身为财团掌门人，她早已变得十分圆滑，不会轻易触怒他人。
　　“我明白了，这就为您准备六十七层的套房。”
　　大木岩松这才满意地点了点头，负手转身走去。
　　常磐美绪对着身侧的众人轻声解释道：“这双子大厦能够建成也是大木议员在其中奔走。”
　　常磐集团主打电子和游戏产业，但还没发展起来，家族人脉也不咋样，自然要看政客的脸色。
　　如果换成能一定程度左右大选的铃木集团，别说市议员，国会议员也不敢喝得醉醺醺地来见面，更别说敢这个态度了。
　　常磐美绪本想再多说几句，可这时，那个身穿和服的国画大师如月峰水开口厉喝道：“好了，美绪，我要回去了。”
　　如月峰水向着室外电梯方向走去，常磐美绪连忙小跑追上：“老师，我送你吧！”
　　“不用！”
　　一旁的小兰都忍不住开口，“那个老人家看起来脾气很差啊。”
　　建筑师风间英彦轻笑着解释道：“听说美绪经常到处买如月老师的画作，再以高价售出，换取金钱用以投资这摩天大厦。”
　　“也不知道她图什么，十多年前她就和我联系，铁了心要建起这大厦，事到如今，总算是成功了。”
　　听到这话，星宫羽微微皱起了眉头。
　　即便是身为财团掌门人，可其财团主要业务在计算机软件和游戏领域。
　　掌门人即便打定主意想要注资进入地产领域，可风险太大，股东自然不会支持，能得到的帮助也是十分有限的。
　　所以常磐美绪不得不寻常新的支持者和资金来源，也就是西多摩市的市议员大木岩松。
　　大木岩松现在这个态度，大概是没能一亲芳泽，发现自己被常磐美绪给骗了，所以故意找事呢。
　　关于常磐美绪是否还是处子，在见面的第一时间，星宫羽暗暗使用魔法探查过了。
　　这时，软件设计师原佳明从怀里掏出巧克力来吃，贪吃的元太当即开口道：“哇，是巧克力耶！”
　　原佳明笑着蹲了下来，“糟糕，被你们看到了，那就请你们吃一点吧。”
　　他将巧克力分给三小，三小立即满意地笑了起来。
　　送走如月峰水，常磐美绪重新回到星宫羽身边，看到这一幕便轻笑开口道：“虽然他是个天才程序设计师，但是也有很孩子气的一面。”
　　星宫羽开口道：“也就是这样才能创造出那么多有趣的软件。”
　　常磐美绪转头望向星宫羽，开口道：“各位，实在是抱歉，今天我要处理的事太多了，都没办法好好招待你们。”
　　“不过，我在六十八层为你开了套房，你可以去那边稍作休息，我已经吩咐好了，这两栋大厦的所有设备你们可以尽情使用。”
　　星宫羽一行人搭乘着室内电梯往六十八层去了，步美还在一旁开口道：“星宫哥哥，刚刚那个原叔叔还邀请我们几个明天去帮他测试新游戏耶。”
　　“那你们要好好帮他哦。”
　　星宫羽温声开口，小步美便一脸满足之色了。
　　安排人招呼毛利小五郎，然后又匆匆赶回来的泽口秘书在一旁介绍道：“董事长说了，这双子大厦的所有场所都对诸位免费开放，在a楼的六十层还有法式餐厅，那是董事长专门从法国请来的大厨，诸位午餐能在那里享用。”
　　一听到吃的，元太的眼睛就亮了起来。
　　“在六十层处以及四十五层处还有连接b楼的天梯，可以直接从天梯上走过去，那边还有最新的游戏厅，除了工作人员外，就没其他人了。”
　　听到这话，众小的眼睛顿时亮了起来。
　　“在b楼的顶楼游泳池也有开放，里面分冷暖水两个区域，风景也是十分不错，如果有兴趣的话也可以去那里游泳。”
　　园子顿时兴奋起来了，她一把拉过小兰的胳膊，“兰，我们等会去游泳吧！”
　　这么完备的设施，如此妥帖地安排，众人皆是十分满意。
　　很快，电梯便抵达六十八层了。
　　即便是走廊的装潢都十分地富丽堂皇。
　　泽口秘书介绍道：“这一层的装饰和五星级总统套房的装饰一样，十分考究，这是董事长特意为园子小姐留下的房间，大木议员仅仅也只是开了下边的贵宾套间给他罢了。”
　　星宫羽满意地点了点头，“替我谢谢常磐董事长的好意。”
　　泽口秘书带着众人进入6801号房，果然不愧是总统套房，完全符合所有人的期待。
　　尤其是在主卧中，早上一起床便可以看到富士山，十分漂亮。
　　众人参观完总统套房后，客厅中，众小很快闹腾起来。
　　元太更是连声高呼，“我要去六十层吃大餐，吃大餐。”
　　光彦鄙夷地望了眼元太。
　　“吃大餐有什么意思，博士，跟我一起去b楼的游戏厅玩游戏吧。”
　　童心未泯的阿笠博士很快便答应下来了。
　　步美抬头望着星宫羽，“星宫哥哥，你也和我们去游戏厅吧！”
　　星宫羽正想要点头答应，可小哀暗中拽了拽其身子。
　　他便瞬间领悟了小哀的意思，当即轻声开口道：“不行哦，小哀身子有点不舒服，你们去玩吧，我要在这里照顾小哀。”
　　步美当即一脸失望之色。
　　一旁的小兰还想说些什么，却被一脸兴奋之色的园子搂住了胳膊。
　　“小兰，我们去b楼的游泳池吧，趁着现在没人跟包场差不多，我们去游个痛快。”
　　泽口秘书也是开口道：“这样的话，我们有泳衣可以提供。”
　　园子爽朗地大笑了起来，“那真是太好了，走吧。”
　　很快，这总统套房内除了星宫羽和假萝莉小哀外，其余人一个个往各自要去的地方前进了。
　　元太要去六十层吃大餐，柯南担心他一个人会出现问题，便主动说要陪他。
　　阿笠博士带着光彦和步美要往b楼的游戏厅去了。
　　而小兰和园子在泽口秘书的陪同下，去到b楼的顶楼游泳池中去游泳了。
　　众人很快便抵达六十层了，柯南和元太往法国餐厅方向去了。
　　其余人走过天桥便再度分开，一拨向上去游泳池，一拨向下去游戏厅。
　　在向下的一拨人中，小萝莉步美低着脑袋，心里不知在想些什么。
　　突然，步美停下了脚步，连忙开口道：“博士，我不跟你们去游戏厅了，我去找小兰姐姐她们游泳了。”
　　说罢，步美迈动小短腿，往来时的道路跑去。
　　光彦顿时一脸失望之色。
　　而在六十八层的总统套房中，坐在床上的星宫羽一脸苦瓜相，望着窗外如画般的风景也觉得没有意思。

第259章：意外收获
　　星宫羽缓缓地开口，“小哀，你别生气啦，你想知道什么尽管问，我知无不言，步美妈妈的事我都告诉你。”
　　哄高冷毒舌假萝莉是门技术活，他暗暗决定，如果哄不成功就直接祭出大法棒。
　　通常经过实验过，得到卓然成果后，小哀就不生气了。
　　小哀的确有些事想要问，但并不是关于女人的事情。
　　星宫羽花心的程度，她早就了解了，也早就有了准备。
　　之前生气也主要是因为组织那边的事情，不过现在看到星宫羽这副样子，似乎知道与不知道也没那么重要。
　　总之，星宫羽是绝对不会害她的，就算隐瞒了什么，也是为了他好。
　　小哀转过身来，便看见一脸苦瓜之色的星宫羽，不由嘴角勾起一抹笑容。
　　冰蓝色的眸子中流光一转，属于女人的风情绽放出来，似乎还带着些危险气息。
　　光这个眼神就诱惑力满分了。
　　她伸出小手，推了推星宫羽的胸膛，将其推在柔软的床铺上，而后小萝莉坐在星宫羽的腰上，一双小手很快便将其上衣推了上去。
　　刚刚被小哀拧肿的部位显得十分明显。
　　星宫羽颇为惊愣的，他本以为小哀留下自己是想要追问更多细节，没想到不是，这架势，这假萝莉想要逆推自己。
　　一想到这，星宫羽不由兴奋起来了。
　　就在星宫羽猝不及防之时，小哀的小粉舌轻轻地舔上了刚刚被其拧肿的地方。
　　嘶！！！！！
　　小哀还说了一句：“星宫哥哥，别想太多哦，唾液也是有消炎消肿的作用哦，我只是在帮你治疗伤势而已。”
　　星宫羽大手轻揉着小哀的小脑袋，看着其精致的小脸上满是魅惑之色，将两处伤口处舔了又舔。
　　星宫羽忍不住开口道：“我知道唾液有消炎消肿的作用，不过我还有另一处发肿的地方，小哀你帮帮我吧！”
　　小哀小脸瞬间红了起来，大眼睛风情万种地白了眼星宫羽，随后身子缓缓向下攀爬……
　　向下攀爬的小哀解开了星宫羽的裤子，把粗长的巨硕肉棒释放了出来。
　　看着星宫羽那一柱擎天的大肉棒，她不由地娇羞，伸出纤滑小手，将星宫羽的肉棒握住，心中一阵涟漪。
　　小哀轻轻的滑动着小手，用纤滑小手套弄着大肉棒，星宫羽舒服地闭着眼睛享受着，轻轻摸着小哀茶色的秀发。
　　小哀用手套弄了一会，张开小嘴，轻轻含上龟头，舔得星宫羽身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细。
　　一个软软的物事碰上龟头顶尖，却是小哀的小舌，正细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在。
　　“嘶……”
　　星宫羽轻轻揉捏，隔着衣服抚摸着小哀微微隆起的幼乳，那令人刻骨铭心的滑腻柔软，让他舒服得几乎要呻吟出来。
　　星宫羽解开她的衣服，褪去内衣，两团雪白可爱的幼嫩酥胸便展现在眼前。
　　白皙的肌肤泛着一层温玉般的光泽，半球形的小小幼乳微微荡漾，粉红的乳珠似乎已挺立起来。
　　星宫羽轻轻捏着那两颗诱人的乳头，小哀忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　“哦唔……”
　　胸部的快感让小哀更加吸吮着肉棒，又向前一送，一点一点地亲吻、舔舐，柔得难以言喻，肉棒湿答答的，在小哀口中更加滋滋有声。
　　小哀的小手也不甘寂寞的在星宫羽的阴囊上玩弄着，时不时轻捏一下。
　　星宫羽只感觉浑身酥麻，不由得用双手搂住小哀的头部，轻轻摆腰，肉棒在小哀嘴里动起来。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　嘴中被塞满，小哀只能含糊地发出喉音。
　　小哀口中吐息着，一丝凉气直冲肉棒顶端钻去。
　　她呼了口气，热气又从肉棒顶端退出，让星宫羽体验了另类的冰火两重天。
　　星宫羽在小哀嘴里肏干了五分钟，加上小哀时不时的用粉舌挑弄大龟头上马眼，忍不住开始颤抖起来。
　　一波波滚烫又浓稠的腥臭精液激射入喉，如江河决堤，立刻灌满小哀的小嘴。
　　看着射精后的大肉棒还那般挺拔，假萝莉也再次兴起实验的欲望。
　　她调整姿势，找准实验目标，轻车熟路地对准大肉棒坐了下去。
　　肉棒也是老马识途，轻松抵达小哀身体的最深处。
　　因为体型的原因，实际上还有一半在外面。
　　即使如此，星宫羽依旧感觉无比美妙。
　　aptx4869这个药物实在太神奇了，不仅能够让人长生不老，还能够让一个人身上具备双重特性。
　　这双重特性，带来的可不止双倍的快感。
　　星宫羽舒服得身体颤抖，小哀也好不到哪里去。
　　虽然已经实验了多次，但每次她都能够感受到最为强烈的刺激和欢愉。
　　假萝莉长长的一声呻吟，就被星宫羽狂热地亲吻住樱桃小口。
　　唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　小哀喘息呻吟连声，吐出香甜的小舌任星宫羽吮吸。
　　…………
　　实验激烈而长久，星宫羽也没想到闲来无事提前稳一手，还能有这一样的意外收获。
　　而心情大好之下，他也就不在意某个一而再，再而三偷窥他sex的小萝莉了。
　　就像在中森家sex一定会被偷看，每次只要步美在附近，星宫羽一旦sex就会被小步美撞破看到。
　　没错，继吉田樱乃和小林澄子之后，步美叒一次躲在门外偷看了星宫羽和小哀的私密实验。
　　而这一次带给小步美的震惊远超之前两次。
　　大概是因为在小步美看来，小哀和她是一样的，所以在卧室门缝后边，看到里边发生的一幕幕，她水汪汪的大眼睛不断收缩起来……
　　小步美幼小的心灵受到极大的震撼，看着卧室内发生的一幕幕，她都不知道小哀竟然还有这种神级操作。
　　离开套房前，步美便觉得有些奇怪，明明一路上小哀都表现得十分正常，偏偏突然就说身体不舒服。
　　她早已将小哀当做假想敌，这才时刻留心，特意在离开套房前将房门虚掩着，然后走到半路又折返回来，想要一探究竟。
　　这才在卧室门缝中看到这劲爆至极的一幕。
　　好啊，小哀，我终于知道你是怎么让星宫哥哥喜欢你的了！
　　哼哼，太诈了，我也可以学会的！
　　小步美脸泛红晕，大眼睛专注地望着里边的一幕幕，伸出小粉舌正在努力学习中。
　　小哀吃完冰激凌后，便开始起身做实验了。
　　看到里边发生的一幕，步美张大小口，小脸骇人一片，完全不敢置信的模样。
　　怎么可能？怎么可能成功，骗人的吧！这样会死掉的吧！好可怕啊！
　　门外的小萝莉步美陷入纠结中了，可她还是专注地望着里边发生的一幕幕。
　　虽然步美也害怕，觉得小哀的表情十分辛苦，动作十分困难，但她还是打定主意要学会这些。
　　三十多分钟后，卧室内才恢复一片平静，看着房间内的人即将出来，步美这才连忙起身，蹑手蹑脚地逃离这套房。
　　跑出这套房，步美涨红的小脸难掩兴奋之色。
　　原来不仅妈妈和老师这样的大人可以……
　　她只觉得自己打开了新世界的大门。
　　一路小跑的步美很快便乘坐电梯来到六十层，越过天桥，然后再坐电梯抵达天台的游泳池了。
　　冰蓝色的游泳池中，左右还有如冰棱般的装饰品，游泳池十分广阔。
　　小兰、园子以及泽口秘书都换上了泳衣，像是三条美人鱼般在畅游着。
　　园子还从旁边的浮垫上摘了一颗葡萄吃，不由感慨道：“这游泳池蛮不错的嘛！”
　　看到步美出现，小兰立即从水里起身，如出水芙蓉般，身材火爆极了。
　　“步美，你也来游泳吗？”
　　小萝莉乖巧地点了点头，小兰便牵着步美的小手往旁边的更衣室去了。
　　那里储存着各种型号的泳衣，用以在开业时候发售。
　　很快步美便换上一身蓝色泳装走了出来，十分的激萌可爱。
　　“咦，羽哥，你怎么也来了？”
　　一回到泳池，小兰便惊喜地开口，泳池的浅水区域多出一个男人，正是星宫羽，而园子努力地向其游去。
　　而步美的表情有些懵懵的，情不自禁地瞥向星宫羽的泳裤方向。
　　“没什么啊，就是也想来这里游个泳。”
　　泡在水里的星宫羽感觉浑身通透，他瞥了一眼泽口秘书，这双马尾妹子可惜是个贫乳，没什么看头，根本比不上自家女儿分毫。
　　身穿白色泳裤和比基尼的小兰裸露出大片雪肌，完全美爆了，就跟女神一样。
　　尤其是迈动双大白美腿的时候，更是让人为之陶醉。
　　星宫羽虽然看不上这位双马尾秘书的身材，但这位泽口秘书却时不时瞥眼望向星宫羽那近乎完美的身材，如雕塑般硬朗，兼具美感和力量。
　　这位小秘书不由脸泛红晕，她终于明白了为什么铃木家的千金会痴迷这位星宫老师了，果然有其过人之处。
　　小兰继续询问道：“小哀呢？”
　　“她睡着了，在房间内休息着。”
　　这时，园子终于游到星宫羽的身侧了。
　　她脑袋一转，灵机一动，便在星宫羽伸手可及的地方扑腾起来了，拙劣的演技施展了出来。
　　“哎呀呀，星宫老师，我的脚抽筋了，救我啊！”
　　“不行了，我快撑不住了，星宫老师，快救我啊。”
　　园子的小脑袋在水面进进出出，装出一副溺水的模样，要知道两人所处的位置是浅水区，站直就能露出水面，这不是装的又是什么，星宫羽颇有些哭笑不得。
　　最后在园子的连连催促求救下，星宫羽还是伸出了一只手，抓着了园子……
　　园子立即顺着杆子往上爬，装作惊慌失措的溺水者模样，双手毫不犹豫地搂住了星宫羽的坚实背部。
　　两条大白腿也是瞬间盘到星宫羽的腰际，整个身子紧紧地贴靠上来，饱满的酥胸贴靠了上来。
　　她的小脑袋依靠在星宫羽的肩膀上，忍不住露出暗喜的表情，而其一双小手便开始在其坚实厚背上光明正大地揩着油。
　　星宫羽拍了拍园子的柔软大腿，“好啦，园子，你安全了，可以下来了。”
　　“不，太吓人了，太吓人了，星宫老师，我可是差点没命啊！”
　　听到这话，便是步美都忍不住翻了个白眼。
　　而岸上的小兰大眼睛微眯，散发寒光，立即快步奔跑，来到水边一跃而起，划出一条完美的曲线扎入水中，不消两秒便来到二人身侧。
　　园子自然是悲剧了。
　　以小兰的性格，绝对接受不了大庭广众之下搞涩涩的。
　　最后，园子捧着脑袋上的大红包，眼角挂着泪水望着小兰，保证不闹了之后，小兰才放过她。
　　至于星宫羽，他抱着身穿蓝色泳衣的步美，正在尽心尽力地教步美游泳。
　　小步美白白嫩嫩的，比起小哀要有肉感些。
　　星宫羽托着步美的小肚子，手把手地教她如何用手，如何用脚，步美便也乖乖跟着学。
　　只是其小萌脸上多了一抹难以消退的红晕，以致于学习效率并不高，学了许久的动作，不多时便又忘记了。
　　休息之际，星宫羽低声开口道：“步美，能不能答应哥哥一件事啊？”
　　小萝莉表情有些懵，一脸不知所措。
　　“刚刚你偷看到的事别和别人说。”
　　星宫羽追着小萝莉来到游泳池自然是想要嘱咐她这件事，要是一不留神被她告诉小兰等人，那可就大不妙了。
　　关于小哀的真实身份几女都知道大概，但毕竟小哀现在顶着假萝莉的样子，如果可以星宫羽还是想尽可能保持自己的风评。
　　步美小脸一下子红了起来，偷看还被抓到，真是太丢脸了。
　　她看着星宫羽温和的目光，便乖乖地点了点头，“好的，哥哥，我绝对不告诉任何人。”
　　小步美抬头望了眼星宫羽，而后低下脑袋，小脸微红地开口，激萌的萝莉音轻轻地在星宫羽耳际回荡着。
　　“哥哥，小哀做的事我也可以哦。”
　　听到这话，星宫羽忍不住瞪大了双眼，他完全料不到步美会说这样的话。
　　本来他以为步美纯粹只是好奇心作祟，偷看了一番罢了，就像是之前她偷看自己和小林澄子、吉田樱乃的场景一样。
　　谁知道这次偷看完小哀后，小萝莉竟然毛遂自荐起来了。
　　星宫羽轻笑了起来，揉了揉步美的小脑袋，“不能这样哦，步美你还小，这些事不是你能接触的哦。”
　　步美随即嘟起小嘴来：“那为什么小哀就可以，她也很小啊，哥哥就是偏心。”
　　小萝莉眼里随即冒起泪花来了，煞是惹人怜爱。
　　星宫羽顿时大为苦恼，连忙解释安抚道：“小哀和步美是不一样的。”
　　“哪里不一样？”小萝莉继续追问着，颇有打破砂锅问到底的决心。
　　这问得星宫羽愣了一下，哪里不一样？
　　星宫羽一只手托着步美的小软肚子，另一只大手轻轻地抚上了小萝莉的小白腿，视线在穿着蓝色泳衣的小步美身上巡视着。哪里不一样呢？
　　双腿一样的白嫩，肌肤一样的如嫩藕般无瑕，还有一点点小小的肉感，萌萌的小脸上挂着懵懂的表情，连眼角的泪花都晶莹得惹人怜爱。
　　有什么不一样啊！一样是很可爱的小萝莉啊！
　　星宫羽心里骤然浮现了一些极其邪恶的念头，一些可怕的场景在其脑海中闪现，他的呼吸都有些粗重了起来。
　　在自家小哀的不断影响下，星宫羽似乎开始从伪萝莉控向真萝莉控变化了。
　　“哥哥，你抓疼我了！”
　　听到步美轻轻的呼喊声，星宫羽乍然惊醒，连忙摇了摇脑袋，将脑后中的念头扫除。
　　他的脑海中意志坚定起来，什么区别，自然是合法萝莉和非法萝莉的区别。
　　对于非法萝莉，教教吃冰激凌就是极限了，绝对不能继续深入。
　　步美想要和合法萝莉小哀做一样的事情，再等十年，长到照片上的模样时才行！
　　星宫羽轻轻松开捏着的大手，开口道歉：“步美，对不起哦，别说其他的了，哥哥继续教你游泳吧。”
　　“哦！”
　　步美表情有些失望，但心里却在为自己加油鼓劲。
　　小哀能做到的事我也能，喜欢就要努力去争取。
　　星宫羽重新将小步美托在水面上，开始手把手地指导她游泳了。
　　可是似乎刚刚脑海中浮现的想法还有残留，在他触摸到小萝莉粉嫩的身子时，心海总是泛起阵阵涟漪。
　　过了一会，小步美练累了，星宫羽便将其放在天鹅形充气大垫子上。
　　这种垫子平衡性很好，小孩子在上边走动都不会翻下，小步美平躺在垫子上，小口还在呼着气，看起来简直萌爆了。
　　这时，园子、小兰以及泽口秘书，三人也都游了过来。
　　泽口秘书视线不时便瞥向星宫羽的身材，一副想看又不敢看的模样。
　　还好刚刚被小哀拧肿的地方已经消肿了，不然肯定又会出一些乱子。
　　园子一过来便凑到星宫羽身边，开口提议道：“星宫老师，大家一起来玩憋气游戏吧，我可是能憋很久哦。”
　　星宫羽轻笑着拒绝，自己这非人体质，论憋气可没人比得过自己。
　　奈何他也架不住园子不断撒娇邀请，最后也只能答应下来。
　　园子接着转头邀请泽口秘书，“泽口小姐也一起来吧，步美就当我们的裁判吧。”
　　眼见众人都同意了，园子琥珀般的大眼睛变得无比兴奋。
　　她这么热心提议，自然是有所图谋的。
　　在水里憋气的时候，大部分人都会闭上眼睛，不然眼睛一接触水自然会有刺痛感。
　　这种时候自然是大好时机了。
　　只要能忍受这痛意，在水下睁开眼睛，自然可以游到星宫羽身边，然后搞刺激的涩涩。
　　万一被小兰发现，就说想让星宫羽赢，所以去渡气就好了。
　　嘻嘻……
　　想到一会的刺激场面，园子这个小色女眼睛越发发亮。
　　“一、二、三，开始。”天鹅充气垫上的小步美发号施令，四人便同时下潜。
　　果然不出园子的意料，其余三人皆是闭着眼睛。
　　看着水下的星宫羽，园子立即潜泳过去。
　　就在园子距离星宫羽的脸不足十公分的时候，星宫羽睁开了双眼，他瞬间便明白了园子的意图。
　　园子略有些惊慌，反倒加快速度，想要速战速决。
　　可她很快便看到星宫羽的脸上露出怜悯的表情，园子还未明白这表情的含义，便感觉自己的小腿被一只小手给箍住了。
　　水下的园子扭头一看，便看到身后的小兰冷笑着，眼里冒着寒光，她瞬间便绝望了。
　　可怜的园子根本不知道修习小兰在双修能力的加成下，如今的实力有多么强大，其中自然包括感知。
　　哪怕是在水下闭着眼，园子的一举一动也逃不过小兰的监视。
　　说起来，星宫羽很久没有和小兰认真对练一场了，也不知道小兰如今的实力究竟达到了什么程度。
　　本就凤傲天的小兰，现在经过星宫羽的培养和训练，实力绝对比原本要强上许多倍。
　　要知道，在原本命运中，小兰在这次剧场版的危机中就徒手掰开了故障的电梯门，从而拯救了困在电梯中的一行人。
　　小萝莉步美正在看着平静的水面。
　　突然，水花四溅，一莫名事物飞了出去，伴随着一声惨叫，重重地砸到五米外的深水区域。
　　紧接着小兰和星宫羽便从水底冒头。
　　不多时，头发乱如海藻的园子也在深水区冒头了，嘴里还吐了一唾液出来。
　　“园子，你都忘了你答应过我什么吗？从现在开始，你不许靠近羽哥五米内的距离。”
　　“小兰，别这样嘛……”
　　“哼，园子，步美就交给你照顾了，羽哥，我们去温水区游吧。”
　　面对园子的撒娇，在外端庄大气的小兰丝毫不心软。
　　说完也不管园子的反应，她牵着星宫羽的大手，往温水区去了。
　　园子一脸欲哭无泪地望着二人远去。
　　最后起来的双马尾泽口秘书，莫名其妙地便成为了这次憋气大赛的获胜者。
　　游泳池的温水区与冷水区是间隔开来的，在冷水区中，作战大失败的园子只能垂头丧气地教导小萝莉游泳。
　　而在温水区，小兰拉着星宫羽来到泳池的冲浪按摩的区域，水面上只能看到两人的脑袋罢了。
　　底下的按摩水泵不断泵出热水来，按照一定的规律泵水出来。
　　小兰不由开口道：“羽哥，这里好舒服啊！”
　　因为这底下不断泵出热水来，气泡不断涌起，将这片水域给遮掩住了，不像其他区域，能清楚地看到水底的光景。
　　搂着小兰软腰的星宫羽见到这种环境，脸上浮现一抹坏笑。
　　那只原本在小兰腰际的大手缓缓向上攀爬。

第260章：泳池趣事
　　
　　在这游泳池的热水冲浪按摩区域，二人脑袋似乎靠得极近。
　　星宫羽的火热大手很快便来到其目的地了。
　　在不断上涌的水流遮掩下，旁人根本看不到水底下的星宫羽在干什么。
　　女孩立即惊慌地转过身来，大眼睛瞥了下旁边冷水区三人，吓得心跳速度一下子变得极快。
　　而这变化自然也瞒不过星宫羽的感知。
　　她举起小手握拳，锤了下星宫羽坚实的胸膛，娇柔地轻喝道：“哒咩，要是被发现就死定了？”
　　刚刚严厉制止过园子，要是这时候被发现自己偷跑，小兰可真要羞死了。
　　星宫羽轻笑了起来，示意了一下：“别担心，你看左右这水流，不会有人看到的。”
　　底下冲浪按摩水泵不断喷涌出热水来，热水不断上腾，在两人周边涌起一朵朵水花来，上腾的水流将这片水域搅得朦胧，将二人的身子完全遮掩住了。
　　看到这一幕小兰才略微安心，可其大眼睛仍不安地关注着一旁三人的动向。
　　星宫羽脸上的笑容越发开心，看着面前女孩如天使般的小脸，想到了早上被园子打断的晨练。
　　要不趁着这个机会继续？
　　而且就在园子、步美和泽口秘书旁边，当着她们的面光明正大地……
　　似乎更加刺激了！
　　一念及此，星宫羽的心神激动摇曳起来，连呼吸都有些粗重了。
　　他的另一只火热大手在水底向下探去，最后捞住了女孩的腿弯，将其右腿捞了起来。
　　最后他抓住了那如艺术品般的玉足，手指轻轻拨动着其脚趾，如细数珍珠般。
　　似乎是有些痒意，女孩的小红脸上满是羞涩。
　　得亏是星宫羽臂展够长，又是在水里，不然还真抓不到。
　　感知到水底下星宫羽火热的双手不断发起进攻，女孩很快便明白了星宫羽的意图。
　　她的脸上布满了红晕，大眼睛中多出一抹水雾来，轻咬着贝齿，蹙起眉头，一副担心害怕模样，越发让人兽血沸腾。
　　可是她终究还是害怕的，口中轻声说道：“哒咩，不能在这里的，园子她们还在呢！”
　　星宫羽对着那被染红了的小耳朵开口道：“没关系的，相信我，我保证所有人都看不到的。”
　　“不过，你能憋气多长时间啊？”
　　听到此问，女孩表情还有些懵，可听着星宫羽接着说出的话，她脸上红晕越发深了，最后脑袋都冒出热气来。
　　她都不知道还有这花样，那双大眼睛风情万种地瞪了星宫羽一眼。
　　不过最后她还是没有抵抗星宫羽的意志，深吸了一口气，便如美人鱼般整个人下潜了。
　　嘶！！！
　　水里的小兰用玉手轻轻握着星宫羽的大肉棒，送进她樱桃小嘴里。
　　冲浪按摩水区中，星宫羽仰天倒吸了一口凉气！
　　小兰起初甚是害怕被发现，后来渐渐胆大起来，开始伸出小舌头在肉棒上轻轻舔弄，最后整根含在嘴里。
　　塞得小嘴满满的还不时用香舌舔着小眼，用力吸吮根部。
　　小兰温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着小眼，两只手轻轻搓揉着阴囊，香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬。
　　强烈的刺激使星宫羽微微仰起头，也使得肉棒再次变大了几分。
　　小兰的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。
　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着小眼，玉手握着大肉棒根部上下套弄着。
　　爽得星宫羽像上了天般，只觉小兰的小嘴又暖又湿，游泳池的热水在小兰的嘴里随着她的舌头流动，紧紧地包着自己的肉棒。
　　小兰又将星宫羽的肉棒深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
　　酥麻的快感让星宫羽摆动着腰部，在小兰的口里动了起来，加上水流冲击着，让他感受到了别样的滋味。
　　小兰涨红了脸，香汗融入水中，温暖的小嘴含着大肉棒，有点痛苦的摇着头，长发在水中披散着。
　　得益于双修的不断强化，小兰现在的憋气时间远超常人。
　　莫约十五分钟后，星宫羽忍不住一颤，一股滚烫热流伴随着水池中的温水一同冲进少女的小嘴。
　　小兰将星宫羽那滚烫的热流吞了下去，又全新泳池的热水漱过口，然后才从水底浮起。
　　她喘着粗气，忍不住羞恼地瞪了星宫羽一眼。
　　星宫羽大手揉着她的小脑袋，眼里流露出疼惜之色。
　　眼见泽口、园子和步美她们注意力不在这边，他便一把拉着小兰没入水底，嘴巴毫不顾忌地吻上了女孩的粉唇。
　　既是接吻，又是不断地渡气过去，让小兰得以缓过气。
　　而其火热大手再无顾忌地开始游走。
　　小兰只感觉晕晕乎乎，脑袋一阵阵天旋地转，索性将顾忌抛之脑后，与星宫羽深吻了起来。
　　左右水流不断涌起，两人皆看不清彼此，却又知道面前便是自己所爱的那个人。
　　深长的一吻后，星宫羽的双手攀到了小兰的巨乳上，而后张开嘴巴贪婪的含住小兰娇嫩欲滴的奶头。
　　入口一阵香甜，芬芳奶香，带着巨乳柔软的触碰，让星宫羽吮吸的如痴如醉。
　　小兰的奶头粉嫩柔软，犹如一颗葡萄。
　　星宫羽用舌头轻轻的撩拨着两颗粉嫩的奶头，奶头很快就挺硬了起来。
　　星宫羽一边尽情的用大手揉捏着小兰的巨乳，一边则大口的吮吸舔弄小兰的奶头。
　　“嗯哼……哒咩……”
　　小兰在水中娇喘呻吟着，粉嘟嘟的脸颊已经变得一片火红。
　　贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的粉唇，不停的扭动着难受的身体，随着星宫羽的挑逗，少女轻轻的发出一阵阵颤抖。
　　于是，就在这冲浪按摩水流的遮掩下，在冷水池三女旁边，当着园子、步美、泽口秘书的面，一场惊世大战就此展开。
　　…………
　　两人战斗期间只有星宫羽冒出脑袋来换气。
　　星宫羽换完气又潜入水里吻住小兰以此换气。
　　一切隐忍亦或者放纵的声音在水下不断传播着，最后随着水流消失于无形，间隔开来的冷水区三人都没半点察觉。
　　在六十层的法式餐厅中，柯南看着眼前堆积如山的盘子，不由开口道：“元太，你也吃太多了吧。”
　　元太才刚刚将一块肥牛吃完，而后嘟呶着开口道：“柯南，一盘分量很小的，一口就吃完了，一点也不多啊。”
　　“叔叔，我还要再来一份？”**
　　一旁金发碧眼的外国人听到这句话，不由长叹一口气，这都两个小时了，还这么能吃啊。
　　没想到自己来日本招待的第一个客人竟然是个大胃口的小胖墩。
　　没办法，这个法国人只能继续开始料理了。**
　　“元太，你这样吃难怪会越来越胖，看来你很快就会变成十年后的模样了。”
　　听到这话，元太立即捂住了自己的嘴巴，连连摆手道：“叔叔，我不吃了，你不用做了。”
　　说罢他便拉着柯南出了法式餐厅。
　　“哎哎哎，你也太失礼了吧，人家都做了，就这样跑了也太失礼了吧。”
　　两人走在六十楼的天桥上，元太还不断开口着：“哼，说不定柯南长大后才是我们里边最难看的呢。”
　　很快两人便来到b楼了，看着b楼的指示牌，游泳池在最顶层，游戏厅在四十二层。
　　柯南莫名地想要去游泳池看看，可还没转身便被元太拉着进入电梯，往游戏厅方向去了。
　　元太还在一旁一脸鄙夷地开口道：“柯南你肯定是想去游泳池，女孩子游泳有什么好看的，我们还是去找博士汇合，玩游戏才对。”
　　被个小胖子鄙视了，柯南只能压下心里的念想，跟着来到游戏厅中。
　　游戏厅中阿笠博士和光彦体验着各种游戏，玩得很快活。
　　柯南和元太来到后很快便加入游戏中了，都不用伪装，这一刻的他完美融入了小学男生之中。
　　…………
　　过了许久，在热水区域的冲浪按摩区域，两个脑袋冒出水面，正是星宫羽与小兰。
　　远远望去，两个脑袋似乎靠得非常近。
　　小兰脸上满是醉人的红晕，眼里只看着星宫羽，似乎容不下其他的人或事了。
　　“羽哥，好舒服，这里的按摩好舒服啊！”
　　星宫羽坏笑起来，火热的大手托住小兰的小软背，“兰，你喜欢就好了。”
　　“我很喜欢。”不过很快她蹙起眉头，嘟起嘴来，“可是这里以后要是开放了，都没这样的机会了。”
　　星宫羽轻笑了起来：“那等以后，我给你建一栋比这还要高的大厦，到时候装上比这更大的游泳池，到时候，咱们想玩多久玩多久。”
　　“呜……那样好像也太浪费了一点……”
　　善良的小兰委婉拒绝，但星宫羽的话还是让她脸上泛起一抹让人迷醉的笑容，心中的甜蜜和欢喜溢于言表。
　　她似乎想要投入星宫羽的怀抱，可瞥了一眼冷水区域的园子，这才打消其念头。
　　突然，冷水区域的小萝莉步美高呼询问起来，“星宫哥哥，你和小兰姐姐刚刚怎么一下子消失，一下子出现啊？”
　　步美跟着园子练习游泳练累了，后边都是趴在天鹅大气垫上休息，吃水果。
　　然后她就发现星宫羽与小兰的起起落落的，都持续了不止半个小时了。
　　小兰脸色随即变幻起来，眼里满是惊慌之色。
　　果然又被小步美注意到了……
　　星宫羽心中下意识泛起这个念头，然后随口解释道：“我和你小兰姐姐在玩憋气游戏，所以才时不时进入水底哦！”**
　　步美点了点头便没再追问了。
　　园子听到憋气游戏这几个字，便又兴奋起来了。
　　她连忙从冷水区域起身，开口道：“小兰，你好诈啊，我提议的游戏你拿去玩了，也不叫上我。”
　　“不行，我也要玩，我对这个游戏真的很在行的。”
　　园子双手撑着石阶一下子从水里起身，稀里哗啦水声一片，她站到冷热水间隔的石阶上。
　　不得不说，这丫头的确有些资本，一双修长美腿十分漂亮。**
　　看着园子逼近过来，星宫羽都有些兴奋了。
　　不管园子是真的对憋气游戏感兴趣，还是发现了什么，反正他是来者不拒。
　　但小兰可就不行了。
　　万一真的被园子发现，丢脸是小，毕竟是从小一起长大，现在又共用一根的好姬友。
　　可那样以后就没办法在外面阻止园子和星宫羽乱来了，以她对园子和星宫羽的了解，加上魔法的协助，真不敢想以后两人会干出多么夸张的事情。
　　就像此刻，她都能感觉到星宫羽已经再次兴奋起来。
　　她连声喝道：“园子，站住，我们已经不玩了，你不许过来。”说完后还瞪了星宫羽一眼。
　　*站在石阶上的园子叉着腰，不满地开口道：“小兰，你刚刚不会是讲真的吧，都已经过了一个多小时，你还在生气啊？不会吧，我们是姐妹来着。”
　　园子试探着想要往前走，小兰脸色更是急剧变幻起来。
　　水底下其双手推着星宫羽的坚实胸膛，环挂在星宫羽身上的双腿也放了下来……
　　一阵手忙脚乱之后，小兰脸色才恢复正常。
　　星宫羽看着小兰窘迫的模样，刚刚发泄了一番，贤者状态下怜惜之情胜过了欲望。
　　压下继续寻找刺激的想法，他立即转移话题，“园子，咱们不玩游戏了，都游了这么久了，该去下边吃点东西了。”
　　双马尾的泽口秘书开口道：“六十层有法餐，那位是法国宫廷御厨来着，或者在b楼三十层有中餐厅，星宫先生有兴趣可以去试一下。”
　　“多谢泽口秘书提醒了，园子，我们上去吧。”星宫羽回以微笑。
　　很快，除了小兰的其余人都重新回到岸上了。
　　泽口秘书暗道可惜，没办法继续看到星宫羽那完美如雕塑般的身材了。
　　因为就要看不到了，她便不再多做遮掩，目光火剌辣地望向星宫羽那一块块充血的腹肌、胸肌，这些个比起刚刚看到的都涨大了许多。
　　她的视线很快便下滑到其泳裤位置，又是暗中惊叹起来了，这未完全状态都这么可怕了。
　　不多时，泽口知奈美反倒自己看得脸红起来了。
　　等了许久，都没看到小兰上来，园子便转身大喊道：“小兰，你快上来，我们该去吃饭了。”
　　热水冲浪区域的小兰立即回道：“你们先去吃吧，我再游一会，等会去六十层找你们。”
　　听到这话，园子眼睛大亮了起来，毫不犹豫地搂住星宫羽的胳膊往外走，小萝莉连忙迈动小短腿跟了上去。
　　星宫羽的手臂瞬间滑入比基尼中间，园子这丫头还是有点料的，特别是在被他开发后，简直像是二次发育了一般。
　　他连忙提醒道：“园子，我们还得去更衣室换下泳衣呢！”
　　园子这才懊恼地搂着星宫羽转而往更衣室去了。
　　双马尾泽口秘书不由感慨这位星宫老师的魅力太大，将铃木家的这位未来继承者给迷得神魂颠倒。
　　她连忙将这些信息暗中记录下来，等着之后再和董事长常磐美绪汇报。
　　这也是常磐美绪暗中吩咐的命令。
　　如果能有机会巴结上铃木集团，常磐美绪哪还用左右逢源，去和那些满脑肥肠的政客打交道。
　　换回衣服后，园子又是搂着星宫羽往外走去，小脸上挂着满足的笑容。
　　仿佛她的记忆只有几秒，完全将小兰之前的警告、暴行全数抛之脑后，犹如扑火的飞蛾般。
　　虽然明明知道很有可能会再被小兰锤，但还是一往无前。
　　小萝莉步美嘟起嘴来，大眼睛瞪着园子，丝毫不掩敌意。
　　小女孩的喜欢通常都是十分自私的，就像是对于自己喜欢的玩具一般，根本不想跟任何人分享。
　　即便是妈妈也不行，园子自然也不例外。
　　星宫羽看到步美的表情，便伸出手揉了揉步美的小脑袋，而后拉着她的小手往电梯方向走去了。
　　小萝莉被安抚下来，这才迈着轻快的脚步跟着星宫羽进入电梯中了。
　　很快，众人便来到六十层，过了天桥抵达餐厅处，便开始大快朵颐，补充流失的体力。
　　而滞留在天台游泳池热水区域的小兰则不断地下潜，不断地露出水面，如同一条美人鱼般，在游泳池中畅游着。
　　她的小脸上挂着几分焦急之色，似乎在寻找着某样事物。
　　水底下小兰的腰身随着游泳不断扭动着，曲线变得越发曼妙。
　　可是到最后她什么也没有找到，只能抱着游泳圈从水底起来，然后往更衣室的方向小跑过去了。
　　天台的游泳池最终恢复平静，在出水口处的铁栏上挂着一个纯白色的比基尼，水面上漂浮着浊液，似乎在讲述着刚刚发生了什么。
　　出水口一吸，一切便消失得干干净净了。
　　小兰很快便抵达六十层的法式餐厅，她一出现，园子便瞬间便安分下来，不敢再过分地贴靠着星宫羽。
　　不过小兰却不太在意，柔美的小脸上一直挂着一抹笑容，比起之前温柔了许多，惹得园子连连侧目。
　　众人吃完饭后，星宫羽还专门打包一份食物给小哀。
　　而后众人便和这位法国厨师道别。
　　看着几人离去，这位法国厨师才嘟囔道：“真是讨厌的日本小孩。”
　　刚刚小萝莉当着他的面说他的料理不如星宫羽的，自然被这个法国佬给记恨住了。

第261章：晚餐
　　
　　下午，星宫一行人回到六十八层的套房。
　　星宫羽也是颇有些疲倦，进入房间便搂着小哀休憩了。
　　之前在水里可是全靠他在支撑运动的，都解锁了不知多少姿势，腰腹不断运动，哪怕以他非人的体质，做这么非人的事情也消耗颇大。
　　不过相对的，也领略到了非同一般的美妙滋味。
　　时而在上，时而在下，倚仗着非人类的身体素质，各种角度，各种招式都能信手拈来。
　　就是这次看不真切，等下次去包个游泳池，或者直接去大海里试验一番，那滋味想想都快活。
　　众人回到套间中便开始休息了，或是睡觉，或是坐在客厅的地毯上玩纸牌。
　　期间阿笠博士带着元太和光彦以及柯南回来了。
　　博士是来道别的，今天沾了星宫羽的光，他们得到贵宾般的待遇，也在这双子星大厦中见识了许多有趣的事物。
　　不过他本来就只是带着几个小孩来看一看罢了，主人家也没有给他准备房间。
　　“星宫桑，柯南和小哀就跟着你吧，其他三个孩子我就先带回去了。”
　　听到这话，小步美顿时一脸不舍的模样。
　　她小跑到星宫羽身侧，直接抱着了其大腿，抬起脑袋来，大眼睛眨巴眨巴地望着星宫羽，满是依恋之色，小模样还有几分可怜。
　　一旁的光彦、元太看到这一幕，忍不住瞪大眼睛，不由生气起来。
　　可两小即便是生气都不敢在星宫羽面前发作。
　　照顾小哀，星宫羽自然是没意见，至于柯南这个假小孩嘛……
　　星宫羽略微思索一下，还是答应了下来。
　　这次他又不会当着柯南的面行动，柯南在不在完全没影响。
　　至于照顾的话，也有毛利小五郎。
　　怎么说也收了不少钱，这个大叔也该履行起监护人的责任。
　　而且毛利小五郎和柯南互相牵制，反而能够让他行动的时候更加轻松自在。
　　答应阿笠博士后，星宫羽揉了揉步美的小脑袋，温声安抚着小萝莉。
　　“步美，又不是见不到哥哥了，说不定明天我们就又见面了呢。”
　　“好啦，乖乖跟博士回东京去，别让你妈妈担心，等哥哥有空再去找你们。”……
　　小萝莉点了点头，一步三回头地跟着阿笠博士离开了。
　　时间很快便来到了晚上七点多，双马尾的泽口秘书出现在套房中，她一见到星宫羽便鞠躬行礼。
　　“星宫先生，董事长让我来邀请你到顶楼露台用餐。”
　　园子连忙询问道：“就只邀请星宫老师一人吗？”
　　泽口秘书轻笑道：“董事长还吩咐了三十层的大厨准备了精致的料理，小兰小姐和园子小姐可以去那边享用。”
　　听到这话，小兰和园子同时皱起眉头来了。
　　星宫羽轻轻拍了拍小兰的小手，便跟着泽口秘书出发了。
　　常磐美绪突然邀请他吃饭，目的肯定不简单。
　　星宫羽猜测常磐美绪是想拉拢他，就像当初为了建造这个双子塔时拉拢市议员一样。
　　至于为什么出现这个心思，显然是这个精明能干的女强人看出了他能够左右铃木园子的想法。
　　换句话说，常磐美绪是想通过星宫羽，得到铃木集团的支持。
　　星宫羽跟着泽口秘书来到顶楼露台，泽口秘书送到楼梯口便告退了。
　　这顶楼露台左右还被移栽了粉色樱花树，还有各色花卉，在灯光下竞相争艳，犹若空中花园般，月光下多了些浪漫气息。
　　一来到这露台上，星宫羽便看到了穿着礼服，踩着高跟鞋的常磐美绪。
　　*换下西装的她穿着露背的红色晚礼服，一双玉手也裸露出来，没了之前的女强人作风，反倒多了些柔美之色。
　　她看到星宫羽便露出笑颜，伸手邀请星宫羽落座。
　　“星宫先生，其实这里是傍晚的时候风景最好了，能看到夕阳落在富士山上的光景，可惜我今天要处理的事太多了，忙到现在，什么都看不到了。”
　　星宫羽轻笑了起来，环顾左右赞道：“即便没有富士山，这里也是难得一见的美景，常磐董事长有心了。”
　　“星宫君，我年长你几岁，不介意的就喊我美绪姐吧。”
　　常磐美绪也不掩饰自己的目的，上来就和星宫羽套起近乎，拿出了屡试不爽的美人计。
　　星宫羽笑了笑，也不在意。
　　看在常磐美绪虽然利用身体和美貌作为资本，但一直洁身自好，还是处子的份上，他愿意‘中计’。
　　况且，原本他就有计划攻略常磐美绪，从而将整个常磐集团拿下。
　　原本打算借着救人的事情挟恩图报，星宫羽还有些过意不去。
　　现在常磐美绪主动送上门来，试图利用他，那么接下来就看谁的手段更高一筹吧！
　　在星宫羽的配合下，这顿晚餐自然是顺利且愉悦。
　　其中各种粉色暧昧事件更是层出不穷。
　　等到一个多小时后，晚餐结束的时候，两人之间的气氛简直就像是热恋多年的情侣。
　　如果不知道内情，任谁看了觉得这两人一定要去开房，共度一个良好的春宵。
　　星宫羽当然不介意假戏真做。
　　但常磐美绪深知对男人来说得不到的才是最有吸引力的，这也是她单身至今，一直保持纯洁的主要因素之一。
　　身为一个熟透的女人，还是如狼似虎的年纪，常磐美绪怎么可能没有需求，特别是面对星宫羽这样年轻俊朗的男性，她简直恨不得倒贴。
　　可是为了常磐集团，为了她自己的野心，常磐美绪将这一切都忍耐，克制了下来。
　　见常盘美绪有如此心性，星宫羽心中更加满意了。
　　常磐美绪确实有点能耐的，要不是被杀了，常盘集团日后绝对能够跻身成为日本顶尖财阀之一。
　　常盘集团的潜力，也是星宫羽打算救下常磐美绪，改变其命运的主要原因。
　　既然不共度深夜，那么也是时候分别了。
　　临走前，常盘美绪热情地邀请星宫羽。
　　“星宫君，后天常磐大厦开幕式，请你务必抽时间过来？”
　　那是必然的，我不过来怎么把你救下来。
　　心中如是想着，星宫羽轻笑答应道：“当然，我到时候肯定来捧场的。”
　　“那我送送你。”
　　“不用了，你穿着晚礼服也不方便，就在这里止步吧，回见。”
　　星宫羽摆了摆手，回楼下去找小兰、园子和小哀三女了。

第262章：进展顺利
　　白天的时候，小哀和小兰已经充分得到了星宫羽的关爱。
　　唯有最喜欢涩涩的园子一点便宜没能占到。
　　于是，双子摩天大楼的初次住宿过夜，星宫羽基本都是在陪园子。
　　园子可不是小兰，别说小哀只是一个假萝莉，哪怕是真萝莉，憋了一天后，她也不会有所顾忌。
　　这一夜，星宫羽被常磐美绪挑起的火焰，充分得到了释放。
　　而从早上就开始期待的园子，也得到了充分的满足。
　　唯一难受的大概就只有主动挑火，但最后只能自己动手，聊以安慰的常磐美绪了。
　　一夜无话。
　　第二天一早，星宫羽和小兰三女刚刚起床，还没来得及体验一下双子大厦提供的早餐，就被目暮十三带着手下的警员邀请去了警局。
　　到了警视厅，星宫羽发现除了自己一行人，毛利小五郎和柯南也在。
　　甚至连昨天已经回去的阿笠博士，和少年侦探团也在。
　　所有人都是昨天去过双子星大厦的人。
　　星宫羽心中了然，是如月峰水那个老头开始动手了。
　　不出意外，昨天那个嚣张的市议员大木岩松应该已经凉透了。
　　一会等惯例的询问结束，刚好可以利用回家这段时间，用瞬移的能力去解决原佳明，拿到他手上的关键资料。
　　同时还能制造一个完美的不在场证明。
　　至于瞬移的定点坐标，自然早就提前安排好了。
　　如今契约的人数不少，好几个更是已经完成培训，跟踪原佳明这种任务，对她们来说可不要太轻松。
　　星宫羽在这边默默计划着一会的行动，另一边的众人则是忍不住开始询问起目暮十三。
　　“目暮警官，一大早叫我们过来干什么？”**
　　目暮十三一脸严肃地开口道：“找大家来不为别的，在双子摩天大厦的酒店房间中，发现了被刺杀身亡的大木岩松的尸体。”
　　“他是西多摩市的议员，听说他向常磐美绪要求住宿的时候，你们刚好都在现场……”
　　顿了一下，目暮十三看了眼星宫羽和毛利小五郎，见两人都没啥反应，继续道：“千叶。”
　　一旁的千叶和伸很有眼力见，立刻将资料翻开，开口道：“大木议员的死亡时间是昨晚十点到凌晨十二点之间，凶器可能是一把小刀，可是现场没有找到。”
　　“不过，在大木议员的手里，握着一个一分为二的小酒杯。”
　　白色的小酒杯从中间破开，一分为二。
　　目暮警官接着开口：“我们分析这个很有可能是凶手故意留下的信息。”
　　一旁的白鸟任三郎指着粘在白板上的几张照片，“因为案发现场是未开幕的摩天大厦，所以凶手我们怀疑就在这五人中间。”
　　这些照片都是昨天见过的人。
　　天才程序员原佳明，财团掌门人常磐美绪，老画家如月峰水，建筑师风间英彦，双马尾秘书泽口知奈美。
　　白鸟任三郎托着下巴，一脸阴沉地开口道：“从犯案的可能性来讲，这五人中最有可能犯案的是昨晚也住在摩天大厦的美绪小姐，她所住的六十八层与大木议员的六十七层仅隔了一层罢了。”
　　听到六十八层，小兰和小哀都是愣了一下。
　　她们和星宫羽，包括毛利小五郎和柯南也都是住在六十八层的啊？
　　为什么警方没有怀疑……
　　小哀和小兰只是在心里想，园子这个大咧咧的丫头则是直接开口询问了。
　　面对这个粗神经的超级财阀的未来继承者，目暮十三一行警员也很是无奈。
　　这不是心照不宣的事情吗？哪有直接开口问的……
　　虽然心中无语，但警方还是开口解释起来。
　　“你们是凶手的可能性极低，几乎可以说是没有。”
　　胖胖的千叶和伸性格温和，在高木涉不在的时候，这种尴尬的活自然就落到了他的头。
　　“首先你们是初次和大木议员见面，完全没有动机，第二就是你们都是住在一起的，没有单独行动。”
　　小兰和星宫羽在众人看来是正经男女朋友，套房内也不止一张床，加上小哀这个假萝莉在，所以，星宫羽和三女住一间房并没有让人多想。
　　园子是粗神经，但不是傻，这一会也回过味来，闭上小嘴不再多言。
　　而一旁众小在窃窃私语中，似乎在暗中计划着些什么。
　　阿笠博士这时询问道：“那从动机有没有什么发现？”
　　白鸟任三郎开口道：“根据调查显示，泽口秘书没有任何亲人，她的羽哥是个记者来着，不过在她就读大四那年他羽哥便因公殉职了，似乎是揭露了贪污腐败而惨遭报复。”
　　“至于风间英彦，虽然他是森谷帝二的弟子，但他和森谷帝二的艺术偏执不同，是个理智派来着，为人也比较市侩。”
　　“原本西多摩市是不允许建筑这么高的摩天大厦的，不过大木岩松联合他人特意通过了法案，才让常磐美绪得以建立起这双子摩天大厦，他们这种合作关系，自然也是构不成杀人动机。”
　　“不过倘若他们中间有发生其他的间隙，那就难说了。”
　　“而剩下的原佳明和如月峰水两人，调查了之后也没有什么特殊发现。”
　　目暮十三开口询问道：“毛利老弟，星宫老弟，这次的案件你们有什么看法？”
　　毛利小五郎讪笑着摇了摇头：“抱歉，警部，我昨天光顾着喝酒了，后来还是这个小鬼喊人给我弄回房间的，早在晚餐的时候我就什么都不记得了。”
　　听到这话，在场众人都忍不住翻了一个白眼。
　　原来昨天毛利小五郎一早不见人影是跑去喝酒了。
　　从上午喝到傍晚，能有意识才奇怪。
　　话说，喝了那么多，现在居然还能和正常人一样，果然体质也不是普通人。
　　也对，如果是普通人，天天被柯南用麻醉针猛猛射，哪怕是阿笠博士发明的柯学麻醉针，脑子也该多少出现一些问题了。
　　嗯……不过也许毛利小五郎的脑子已经出问题了，只是暂时看不出来。
　　众人，包括柯南都放弃了不靠谱的毛利小五郎，转而看向星宫羽。
　　星宫羽也很果断，直接道：“不会是常磐美绪，昨天傍晚她邀请我吃饭，她晚上几乎一直是和我待在一起，到深夜我们才各自回房间。”
　　他接下来本来就是要救下常磐美绪，提前将如月峰水这个老头在警方面前怀疑加大有利无弊。
　　无视众人或艳羡、或惊讶的眼神，星宫羽继续道：“我觉得如月峰水的嫌疑更大，从刚才白鸟警官所说的那些线索中，有一个小酒杯，非常像画家常用的装染料的小钵子。”
　　对于星宫羽的判断，警方这边也是非常信任的，特别是屡次受益的目暮十三。
　　他点了点头，“嗯，我会朝这个方向调查的。”
　　“那这次多谢你们配合调查了。”
　　众人随即起身离开了，星宫羽看着小哀被步美拉着跑开了，光彦和元太也跟着跑不见了，顿时明白了他们的意图。
　　他摇了摇头也没理会，知会了小兰和园子一声，自己便先一步回家，然后在无人的地方瞬移去了原佳明住宅附近。
　　…………
　　在米花车站外边，光彦鬼鬼祟祟地跑了过来，转过街角，便看到了元太、小哀和步美了。
　　“太好了，我们没有被柯南发现。”
　　元太也是一脸兴奋之色：“一想到比柯南抢先一步，我就觉得兴奋，等我们破案了，柯南就只能一脸羡慕地望着我们了。”
　　“比谁抢先一步啊？”
　　树木后边，一个蓝色西装小鬼头走了出来，三小顿时被吓了一跳，小哀仍是一脸淡然。
　　步美连声问道：“出现了，柯南，你怎么会发现的？”
　　柯南翻了翻白眼：“太明显了，你们的心事都藏在脸上了，我怎么会不知道。”
　　“今天就算了，以后不能擅自行动。”
　　“嗨！”三小连忙点头答应下来。
　　小哀被步美拉上贼船，便只能开口询问道：“这次你们打算去哪里开始调查？”
　　步美开口道：“先是如月峰水和风间英彦，再来就是原佳明和泽口小姐。”
　　光彦在一旁汇报道：“如月大师三年前在朝日野买了一间房子作住宅兼画室，而风间先生在西多摩市站过一站有一间工作室，一直等到双子摩天大厦落成前，他都会在那里工作。”
　　听到二人安排得条理分明，小哀和柯南都颇为惊讶，光彦和步美还真是成长起来了。
　　五个小孩很快便进入车站购买车票，然后向着如月大师的家方向进发了。
　　很快五人便来到了如月大师的家里，如月峰水接待了五人，却也没多说话。
　　画室中有一巨大的窗帘，却也没拉开。
　　这老头兀自一人跪坐在画卷前边作画着，将五个小孩子晾在身后，一画就是二十多分钟。
　　元太实在等不下去了，便用手肘顶了顶一旁的光彦。
　　光彦便小心翼翼地开口：“那个我们是少年侦探团的成员，我们想请问一下昨晚被杀死的大木先生……”
　　光彦话都没说完，便听到如月峰水的暴喝声。
　　“小孩子什么不学，学什么警察办案？”
　　三小皆是被这老头的气势吓到了，一副惊恐模样。
　　紧接着如月峰水转过身来，叹了一口气：“不过让你们空手回去，好像也不太好。”
　　过了一会，如月家的大门打开，柯南等人一个个都拿着一幅自己的肖像画，从里边走出来。
　　元太皱眉道：“虽然收到画作是很开心的，但好像我们什么也没有问出来。”
　　不过很快步美便打起精神来，鼓舞士气道：“走吧，我们接下来去风间英彦先生家里调查吧！”
　　……
　　而另一边，在原佳明的公寓外边，星宫羽也从隐蔽的角落现身。
　　在他身侧，一个身材高大的短发美人露出惊奇的神色。
　　虽然早就见识过神奇的魔法，甚至在基地中天天能够看到小泉红子训练魔女小队，但亲眼看到星宫羽凭空瞬移，出现在自己身边，这个前美女杀手还是忍不住感到惊讶。
　　这一次负责配合星宫羽行动的，是基地的三大教头之一，橘真夜。
　　星宫羽只是将任务吩咐下去，并没有特定指派这次谁来配合。
　　但因为涉及那个神秘且势力庞大的黑色组织，经过商议后，为了稳妥起见，在隐蔽气息和近身格斗方面最强的橘真夜成为了这次行动的人选。
　　前美女杀手的职业素养还是很不错的，玩归玩，闹归闹，任务的时候就该认真规矩。
　　随着星宫羽侧过身，橘真夜也将惊讶收起，一脸恭敬地禀报道：“boss，昨晚到现在，没有任何可疑的人接近这里，原佳明目前安然无恙，正待在家中。”
　　听到这话，星宫羽微微颔首。
　　果然，将琴酒那边信任度拉满后，卧底酒厂就变得无比轻松了。
　　
　　既然琴酒没有留后手，那么这次的计划就万无一失了。
　　两世为人，星宫羽早已过了追求刺激的阶段，比起所谓的意外和危险，他更喜欢一切顺风顺水。
　　实际上，昨天在双子摩天大厦没看到琴酒的爱车，星宫羽心里已经有数，橘真夜的汇报算是双重确保。
　　那么现在唯一该考虑的就是原佳明究竟是该死还是该活了……
　　星宫羽不介意杀人，但杀人不是目的，只是手段。
　　他不是什么变态，如果可以，还是希望能够通过其他方式解决问题。
　　当然，如果对象是恶人那就不用想太多了。
　　原佳明虽然是组织的人，但算不上特别坏。
　　当然，也算不上好人就是了。
　　思量一番，星宫羽打算顺其自然。
　　原佳明是死是活，等到事情解决，到时候再看吧。
　　星宫羽来到公寓前，按动了门铃，很快便听到原佳明的声音。
　　“请问是哪位？”
　　“我，星宫羽，今天有事想要拜访下原先生。”
　　“好的，我这就开门。”
　　公寓大门随即打开，星宫羽坐上了电梯，来到六楼原佳明的住处。
　　原佳明早已打开门在走廊处等待着了。
　　“星宫桑，你该不会是来调查大木议员被害一事吧，我先说明一下，我可不是凶手，怀疑我纯粹是浪费时间。”
　　一见面这位天才程序设计师便强调自己不是凶手。
　　不过话音未落，其身后便突然跳下一个身材高大的女人。
　　橘真夜一计手刀直接劈在原佳明的脖子处，将其劈晕了过去。
　　动作干净利落，丝毫没有拉下之前当杀手时的风采，甚至因为双修的效果，实力比之前还强了三分。
　　橘真夜拖着原佳明的身子进入他的家中，将其丢在沙发中。
　　星宫羽也跟了进去，二人开始在里边一阵翻找。
　　同时，星宫羽让诺雅侵入、搜索原佳明的几台电脑。
　　最后，在诺雅的降维打击下，成功找到原佳明锁起来的各种软件文件，以及那份他窃取的组织成员名单。
　　看了眼名单，基本都是他早已经知道的那些，对他来说完全没有作用。
　　不过既然弄到手了，他还是让诺雅复制了一份。
　　看完组织成员名单，星宫羽打开了原佳明那几个保密级别同样高的文件。
　　看完后，星宫羽在心里宣布了原佳明的死刑。
　　那几个文件清楚记录下来这个天才程序员的罪行，也就是组织用来控制他的把柄。
　　可以用四个字来概括：虐杀儿童。
　　也许一开始原佳明是被逼的，不过后面显然他已经变得乐在其中。
　　怪不得这个天才程序员对小孩那么热情，原来精神早已扭曲。
　　就是不知道，他是出于愧疚想要弥补，还是单纯的想要诱骗……
　　无论如何，这种已经完全心理变态的人，最好的归宿就是他原先的命运。
　　星宫羽掏出许久未用的手枪，一枪眉心，一枪心脏，亲自结束了原佳明的性命。
　　昏迷之中的原佳明没有经历丝毫痛苦，身体一颤就彻底陷入永恒的黑暗之中了。
　　随后，诺雅负责处理监控视频，橘真夜负责处理两人的痕迹。
　　星宫羽则戴上手套，同时配合魔法，亲自将现场布置成如月峰水连环杀人案的同款。
　　在三人的精密配合下，还有不柯学的魔法，别说柯南了，哪怕是福尔摩斯再世也绝对发现不了疑点。
　　至于如月峰水最后是否背下这个黑锅，先不提警视厅那边有目暮十三协助，星宫羽一个简单的精神暗示，这个本就继续连续杀人的老头就会亲自认罪。
　　甚至连怎么精神暗示星宫羽都想好了。
　　说来话长，实际上从星宫羽出现再到离开，全程也不过十几分钟。
　　这点时间刚好够他回家。
　　等到橘真夜悄悄离开，星宫羽也定位浅井诚美，瞬间抵达家中。
　　时间完美契合，不可能的犯罪达成！
　　就在他回到家中时，手机铃声响起。
　　星宫羽接通了电话。
　　电话那边传来了小哀的声音：“星宫哥哥，我们现在在风间英彦先生这边，风间英彦被人杀害了。”
　　一旁还有步美插嘴的声音，“他死得好惨啊，血流满地，哥哥你快点过来啊！”
　　星宫羽连忙回道：“我现在就赶过去，小哀，有没有报警？”
　　“报警了，目暮警官说他也在来的路上。”
　　“好，你们等我。”
　　这一次，星宫羽不能瞬移，但车子又在双子大厦的停车场，他只能选择打车过去了。
　　很快，他便到达风间英彦的工作室了，大门是打开着的，星宫羽抵达时目暮十三还未到。
　　这个出租车司机的技术可以的，居然比警车还快。
　　星宫羽心中赞叹了一句，然后推开虚掩的门，一通过玄关内，小萝莉步美小跑过来，直接搂住其大腿，露出一副害怕的表情。
　　“星宫哥哥，死人了，好可怕啊，到处都是血！”
　　星宫羽揉了揉步美的小脑袋，“别怕，你站在外边就可以了，小孩子别看尸体。”
　　看到这一幕，光彦和元太皆是一脸愤懑模样，刚刚步美可是半点都没害怕啊，怎么星宫哥哥一来她就害怕，这也太明显了吧。
　　光彦悲声道：“步美也喜欢上星宫哥哥了吗？”
　　“假的，肯定是骗人的！”元太半点也不相信。
　　柯南忍不住扶额，现在孩子都这么早熟吗？
　　一个个的，才这么点大，成天就想这些。
　　小哀的大眼睛眯了起来，闪烁着危险的光芒，她缓缓靠近步美，开口道：“吉田同学真的很害怕的话那就和我在一起吧，我会好好‘保护’你的。”
　　合法萝莉可是她的一大优势，怎么可以让步美这个小屁孩给分去！
　　看着似乎身上腾起黑焰的小哀，步美被吓得忍不住往后退了一小步，连忙松开抱着星宫羽的手。
　　可下一刻，步美看了眼一旁的星宫羽，反而鼓起勇气来，强忍着心里的害怕，不甘示弱地与灰原对视着。
　　视线中似有火花飞溅，电闪雷鸣。
　　看着两个小萝莉这副模样，星宫羽不由有些哭笑不得。
　　这画面怎么这么违和呢，两个小萝莉为自己争风吃醋。
　　他伸手拉过两枚小萝莉，让两人手牵手，他开口道：“好啦，都不许有其他情绪了，你们两个互相照顾，乖乖在外边等我，等忙完这里的事我请你们吃东西。”
　　小哀瞥了一眼星宫羽，一脸淡然地开口，“是草莓冰激凌吗？”**
　　“咳咳咳！”星宫羽忍不住咳嗽了几声，忙不迭地进入客厅中，开始勘察现场了。
　　假萝莉的毒舌功力太强，他都有些顶不住。
　　不过他脑海中压抑不住地脑补出现画面来，心神又是一阵摇曳。
　　怎么能想到这些，实在太禽兽了。
　　一进入客厅中，星宫羽便看到了趴在地上、撅着屁股苦苦寻找线索的柯南。
　　他一把将柯南拎了起来，往玄关外丢出去，世界顿时清净了。
　　死者风间英彦倒在客厅沙发前的地面上，旁边还有一把染血的匕首，致命伤位于心脏处，一刀毙命。
　　而在其身侧，血泊中还有一个染血的破碎小酒杯，从中间破开，分成两半，与早上众人在警视厅看到的白色小酒杯一样款式。
　　现场一片混乱，那双子摩天大楼的设计图纸散落一地，可又似乎不像是死者临时前有反抗过的迹象，反倒像是故意为之，也不知其目的为何。
　　就算不依靠曾经的记忆，星宫羽也能确定死亡时间已经有三个小时了，而且凶手和杀害大木岩松的是同一个人。
　　毕竟如月峰水那个偏执老头留下的痕迹和标记实在是太明显了。
　　星宫羽走到电脑旁，发现风间英彦的工作笔记本竟然被人敲碎了。
　　他拿着手帕轻轻将这笔记本抬起，从底下看，这笔记本的硬盘也被人敲碎了，恐怕没有办法还原其中的数据了。
　　正在这时，目暮十三带队进入这案发现场。
　　“噢，星宫老弟，你是这现场的第一个发现者吗？”
　　星宫羽摇头道：“不是我，是这群孩子先发现的，我也是接到电话后赶过来的。”
　　白鸟任三郎低头望着众小，“这么说，你们是第一发现者了吧？”
　　柯南装作天真模样，正太音冒了出来，“刚刚可真是吓死我了。”
　　白鸟任三郎眉头挑了挑，“有意思，好像凶案现场柯南你都在耶！”
　　“柯南，你身上会不会有什么不干净的东西，或许你该去寺庙祈福吧？”
　　听到这种说法柯南摸着脑袋干笑了起来，而后背过身去便又忍不住翻了翻白眼。
　　星宫羽没管柯南，反正这样的话题也不是第一次出现了。
　　之后该怎么样还是怎么样。
　　“目暮警部，这次的现场同样有一个碎成两半的小酒杯，现在看来这东西便是凶手留下的了，显然这是一起连环杀人案。”
　　“此外，我怀疑这把匕首便是昨夜杀害大木岩松的同一把凶器，因为两个死者都是同一伤口被刺身亡的。”
　　目暮十三询问道：“凶手把凶器留在现场，是不是代表着他已经杀光想要杀的人了？”
　　星宫羽摇了摇头：“这个不一定，有可能是想到了其他的杀人方法。”
　　只是星宫羽颇有些想不明白，为什么如月峰水要破坏风间英彦的工作电脑。
　　他又不是电脑高手，又不会专门跑去窃取资料，有什么可值得删除的呢？
　　这一处案发现场没有留下太多的线索，死了一个，嫌疑人只剩下余者四人罢了。
　　接下来的工作便是警方的事了，验尸官确定准确的死亡时间，然后再将嫌疑人一个个传讯询问，看看有没有不在场证明。
　　目暮十三说过一有进展便会告知，星宫羽便带着五小离开了风间英彦的家。
　　中午，在餐厅中，元太吃着星宫羽请的鳗鱼饭，满脸欢喜之色。
　　有吃的，他早就将敌意不知道丢哪里去了。
　　而柯南托着下巴正在不断思考着这次的案件。
　　至于一旁的光彦，则一副不吃嗟来之食的模样，生气地看着对面坐在星宫羽左右的两个小萝莉，一副被抢走心上人的模样。
　　步美则是不断开口刷存在感，激萌的萝莉音不断响起。
　　“哥哥，我拿不到盐，你能帮我拿一下吗？”
　　“哥哥，你试一试我点的牛排，超好吃的哦！”
　　“哥哥，我能不能试试你点的菜，看起来超好吃的。”
　　步美不时向星宫羽绽放出一个个大笑脸，萌力十足。
　　不过星宫羽却过得有些煎熬，旁边假萝莉小哀似笑非笑，让他都感觉有些别扭了。

第263章：mini版girls talk
　　星宫羽不时侧眼望过一旁的小哀，生怕冷落到她。
　　这时，吃得满嘴流油的元太开口道：“下午我们少年侦探团要再接再厉，继续调查原先生，常磐小姐和泽口小姐。”
　　星宫羽随即阻止道：“不行，你们这几个小家伙，忘记之前被人迷晕了的事吗？”
　　“太危险了，要是刚刚你们去早一点，遇到那个杀害风间先生的凶手呢，五个小孩又有什么抵抗能力？”
　　“元太，前几天在古堡的时候，你们才答应我的事现在就忘了吗？”
　　这个小胖子喜欢作死，星宫羽倒不是很在意，但基本上都会把小步美和小哀牵扯进去。
　　为了以防万一，星宫羽才进行阻止。
　　大概是想起古堡被敲了一棒子的事情，元太随即尴尬地摸了摸似乎又开始隐隐作痛的脑袋，讪笑着没有再说话。
　　星宫羽决定道：“等会吃完饭后我一个个送你们回家，你们都不许再私自调查了，不然明天常磐大厦的开幕仪式，我可就不带你们过去了。”
　　“嗨！”三小垂头丧气地应了一声。
　　午餐过后，柯南这小鬼头便直接尿遁离开。
　　他还想继续调查这案件，自然不会乖乖跟着星宫羽回去。
　　光彦、元太和步美一个个暗骂柯南不讲义气，却也无可奈何，他们可是被星宫羽看死了。
　　星宫羽便开车将元太和光彦送回到他们家中，紧接着他的车子便来到的步美的公寓底下。
　　“步美，回去好好休息哦。”
　　车上的星宫羽挥手道别，他却听到副驾驶座的门打开了，小哀迈动小短腿下去了。
　　“吉田同学，我蛮好奇你住的地方的，能不能让我一起上去看看啊？”
　　听到这话，步美立即笑了起来，脸上的笑容十分明媚。
　　“可以啊，小哀，好久没有人到我家玩了，我妈妈看到你肯定会很高兴的。”
　　小步美毫无戒心地牵起小哀的小手。
　　星宫羽见状也只能赶紧下车，他挺怕小哀整出什么幺蛾子的。
　　步美见到星宫羽下车了，笑容便愈发灿烂了。
　　三人坐着电梯，很快便来到吉田家中。
　　正在专心做着瑜伽的吉田樱乃浑身散发静谧柔美的气质，得到滋润，加上小步美被星宫羽照顾，她整个人身心都变得愈发好起来。
　　吉田樱乃的小脸水润无比，穿着一套米色的瑜伽服，一双美腿笔直修长，玲珑身段也显露出来了，犹如熟透的水蜜桃般，让人忍不住想要咬上一口。
　　容光焕发，妙龄少妇的气质也变得更加诱惑。
　　她一看到星宫羽出现，俏脸上便满是惊喜之色，连忙起身迎了上来。
　　“星宫君，你来了。”
　　小哀冰蓝色的眸子巡视了一番步美的妈妈，用小肩膀推了推星宫羽的身子，戏谑地笑着，小声道：“哥哥，你眼光不错嘛，虽然是人妻，但不仅年轻，还是个大美人来着。”
　　星宫羽又有些哭笑不得了，他有些拿不准小哀准备干什么了。
　　“步美，这位是？”
　　小步美开口介绍。
　　“她是我的好朋友灰原哀，也是我们少年侦探团的成员哦。”
　　小哀鞠了一躬，“请多多指教。”
　　吉田樱乃轻笑了起来，弯下了身子一脸温和地开口。
　　“小哀看起好像一个小大人，看起来都好成熟啊。”
　　“这样啊，刚好今天我有做水果布丁哦，小哀你要不要试一试呀？”
　　小哀点了点头，吉田樱乃便转身往厨房方向去了。
　　很快吉田樱乃便端着冰冻过的布丁出来了，都是芒果口味，上边还搭配着切成块状的各色水果，星宫羽也有一份。
　　一入口便q弹软滑，满口都是芒果的香味，甜极了，却半点不腻，有一种恰到好处的口感。
　　小哀眼睛亮了起来，虽然她仍是面无表情的模样，但她望向吉田樱乃的目光变得柔和了一些。
　　果然女人对甜食也是没有多少抵抗力的。
　　星宫羽竖起大拇指赞道：“樱乃，没想到你竟然还有这一手，很厉害嘛！”
　　“哪里，星宫君喜欢就好。”吉田樱乃脸上挂着温和的笑容。
　　一旁的小步美一副与有荣焉的模样，一脸骄傲模样。
　　“那是，这可是我妈妈学了好久的，可是超好吃的。”
　　吃完水果布丁后，小步美似乎想起了什么，反手拉着小哀向自己的房间跑去，一边还吩咐道：“你们不许偷听哦。”
　　两小离开后，客厅便只剩下星宫羽和吉田樱乃二人了。
　　吉田樱乃瞥了一眼星宫羽，俏脸便很快泛起红晕来，开始收拾起桌子来了，却笨手笨脚地碰倒了几个碗。
　　惹得星宫羽都有些疑惑了，自己也没干什么，这美少妇怎么就脸红起来了，一副娇滴滴惹人侵犯的模样干嘛？
　　不过他很快便反应过来了，吉田樱乃恐怕是憋久了，就算有两个小孩在，已经有些忍不住了。
　　因为吉田樱乃带着步美，也没有正式离婚，所以没有搬到铃木庄园，相对来说被星宫羽宠爱的次数较少，所以会有这样的表现也能理解。
　　星宫羽轻笑了起来，如此看来，果然尝过了滋味后，不管是什么样的美人，心底都是会有所渴求的。
　　吉田樱乃看到星宫羽的坏笑，神情越发惊慌了，收拾了碗和盘子便赶忙往厨房方向走去。
　　星宫羽犹豫了片刻，也起身跟了上去。
　　反正小哀和步美都已经知道了他和吉田樱乃的事情，就算被撞破也无所谓。
　　在步美的卧室中，两个粉嫩的小萝莉并排躺在柔软的床上，四只小短腿在床边荡呀荡，煞是可爱。
　　步美一脸纠结模样，小哀则在一旁静静观察着步美的卧室。
　　小家伙可是聪明得很，今天她看了步美家，便敏锐地察觉到步美的家庭情况如何。
　　不是单亲家庭，却和单身家庭没有区别，也怪不得那个娇俏可爱的少妇轻易被星宫羽拿下。
　　小步美如此单纯，吉田樱乃也是一个柔软的性子，见此，小哀也将原有的计划打消。
　　反正已经和那么多人分享了，再多一对吉田母女也没什么影响。
　　这时，纠结了许久的步美还是开口了，“小哀，我还是之前的问题，一直都想不到解决的办法，你能帮帮我吗？”
　　“妈妈想要跟我抢星宫哥哥，怎么办才好？”
　　小哀忍不住翻了翻白眼，“不对吧，是你们母女两想要跟我抢‘我的’星宫哥哥吧？”
　　小哀故意用重音宣布主权。
　　小步美则捏紧了拳头，双目定定地开口。
　　“我们先解决了我妈妈的事，然后我再和你公平竞争。”
　　步美的如意算盘打得极响，小哀忍不住扶额长叹。
　　现在的小学生，未免也太早熟了吧！！！
　　她一个挺腰直接起身，冰蓝色的眸子望着步美。
　　“步美，你怎么没想到这其实是你自己的问题呢？你现在才七岁，还很多事都不懂呢，远远没到谈恋爱的年龄。”
　　“再说了，你喜欢年龄比你大一些的可以理解，但是像星宫哥哥这样已经比你大了接近二十岁了，你们的年龄差距太大了，等你长大可以结婚，星宫哥哥都三十多岁了，到时候你后悔都来不及。”
　　小哀苦口婆心地劝解着。
　　因为步美太小，关于星宫羽众多的红颜知己她也不好解释。
　　就算解释了，小步美估计也理解不了。
　　就算这样，步美依旧完全没听入耳朵，反而白了一眼小哀。
　　“可是小哀你不也这样吗？一直喜欢着星宫哥哥。”
　　这话堵得小哀差点喘不上气来了，差点暴走怒喝一声，老娘实际上是十八岁，你个小屁孩毛都没长齐就想跟我抢男人。
　　小哀勉强压抑下心头的火气，继续苦口婆心地劝解着迷途羔羊。
　　而在吉田家的厨房中却是另一个光景了。
　　吉田樱乃将碗盘都放入盥洗盆中，便开始清洗了起来，手碰到的水流让其微微冷静了一些，可身后传来的脚步声便又让吉田樱乃惊慌起来了。
　　她拿起一个塑料碗，清洗了不知多少遍都没放下，心神早已被身后的男子摄去了。
　　吉田樱乃能感知到星宫羽站在自己身后，离自己极近，其身上散发的惊人热量都感知得到，不由一阵紧张。
　　星宫君，这是想要干什么呢？
　　两个孩子还在家呢……
　　很快，吉田樱乃便感知到自己的米色瑜伽服中探入了两只火热大手，那两只大手还不断地向上探索。
　　而后一坚实身躯抵靠了上来，十分厚重温暖。
　　她的心跳一下子飙升为之前两倍。
　　这由不得吉田樱乃不惊慌，紧身的瑜伽服穿起来很舒服，可是是在家里，所以里面空空如也，她是没穿内衣的。
　　果不其然，那双手目标明确，很快便攀爬到关键所在，便停驻了下来。
　　吉田樱乃手里的塑料碗一下子抓不住，掉落到那盥洗盆中了，溅起水花无数，她的呼吸急促了起来。
　　吉田樱乃双手无力地撑在盥洗盆的边缘，面色酡红，檀口轻启：“哒咩！星宫君，不要这样，两个孩子还在家里呢？影响太不好了。”
　　“上次我们的事被步美看到，步美她足足一整天没理我呢！”
　　星宫羽温声安抚着，声音温柔而满是磁性，钻入吉田樱乃的心窝中。
　　“别担心，两个孩子都在卧室里面，这次我一定会很注意，很小心地，不会让她们看到的。”
　　“樱乃，你相信我。”
　　他的脑袋轻轻抵靠在吉田樱乃柔软肩膀上，吸了一口气。
　　顿觉芳香扑鼻，沁人心脾，这温婉娇俏的小少妇果然是熟透了。
　　星宫羽动作十分轻缓，十分享受这一刻，唇角掀起一抹好看的弧度。
　　“樱乃很乖嘛，看样子最近也有好好锻炼保持身材呢。”
　　听到星宫羽提起这个，羞涩中的吉田樱乃开口道：“星宫君，太神奇了，每次和你做过，精力都变好了许多，而且皮肤也一下子变得光滑了很多。”
　　双修对于体质越差的人，效果越明显。
　　星宫羽笑着解释道：“本来那回事就能滋润你们女人，更别提我还有神奇的魔法了，自然效果卓然！”
　　听到这话，吉田樱乃小脸又是羞红一片。
　　被星宫羽如此环抱着，感知着满满的安全感与男子气概，吉田樱乃轻咬着贝齿，脸色通红，身子也渐渐发软。
　　星宫羽的脑袋轻轻蹭着吉田樱乃的俏脸，不时啄了下吉田樱乃的脸颊，一副亲密至极的姿态。
　　他一只手舍不得离开，而另一只火热的大手则开始缓缓游走了起来。
　　蜿蜒向下，不多时便覆在了吉田樱乃那修长笔直的美腿上。
　　虽然不是丝袜，但是紧贴身体的瑜伽裤也很涩气，柔滑且充满肉感。
　　今天吉田樱乃的穿着实在太合适了，真空瑜伽服的诱惑力完全是惊人的。
　　温婉至极的吉田樱乃美眸中泛着水雾，她心里惊慌至极，美眸瞥向门口，生怕突然探出个小脑袋来。
　　可是面对星宫羽的不断进攻，性子柔软的吉田樱乃也说不出任何拒绝的话，只能这样被动地承受着。
　　这不，听到星宫羽霸道的话语。
　　“樱乃，转过脑袋来！”
　　她乖乖地转过了脑袋，粉唇瞬间便被吻住了。
　　星宫羽吻技施展了出来，将吉田樱乃吻得几乎灵魂出窍。
　　等到她恢复意识，身子早已坐倒在地了，软背抵靠着厨柜，失神地望着面前这一幕。
　　吉田樱乃抬起脑袋，便看到星宫羽温暖的目光中满是鼓励之色。
　　温柔而霸道，如天神般不可抗拒。
　　退无可退的吉田樱乃舔了舔自己的嘴唇，柔情似水的美眸与星宫羽对视一眼，心一横，便也就顺从星宫羽的意志了。
　　嘶！！！
　　而在步美的卧室中，小哀舌战步美的场景仍在继续着，小哀讲得嘴吧都要干了，可步美仍是一副不为所动的模样。
　　无论小哀如何说步美和星宫羽的差距，小步美总是以一句“小哀你不也是这样吗！”给顶了回来，实在是无赖得很。
　　小哀心念一动，换了一条思路，转而开口道：“步美，你喜欢你妈妈吗？”
　　“当然了，妈妈是全天下最好的妈妈，只是她想要抢我喜欢的星宫哥哥。”
　　步美又嘟起小嘴了。
　　小哀继续开口，“既然你也知道你妈妈是好妈妈，那你为什么要破坏妈妈遇到的幸福呢？”
　　步美的小萌脸愣了愣，没再开口，听着小哀不断述说。
　　“想必你也清楚，你爸爸除了定期打钱，完全没有尽到一个父亲的责任，说不定在外面已经有了新的家庭，等于是你妈妈一个人……”
　　“你妈妈这么努力也是想要让你过上好的生活，可如今她遇到了自己喜欢的男人，很有可能能过上幸福的生活，你难道真的忍心破坏掉吗？”
　　听到这话步美如蚕宝宝的眉毛又皱了起来，她忍不住开口，可声音越来越小：“可是，可是，是我先认识星宫哥哥的啊！”
　　小哀看到这个说法动摇到步美了，便趁热打铁地继续开口。
　　“是，你是比你妈妈先认识的星宫哥哥。”
　　“可平心而论，是不是你妈妈更配得上星宫哥哥？”
　　“哥哥二十多岁，而你妈妈也二十多岁，完全是同龄人，两个人站在一起看起来也是蛮搭的。”
　　“就算是我也不得不承认你妈妈比我们更适合星宫哥哥！”这话自然是小哀的违心之语了。
　　“你真的想要破坏你妈妈遇到的幸福吗？有可能错过了，以后一辈子就再也遇不到合适的人了，最后你妈妈只能孤独孤苦地过了一生，这样的结局你觉得好吗？”
　　说着说着，小哀好像连自己也被这个说法说服了。
　　她愣了一下，原来不是想要纠正步美错误的恋爱观吗？怎么一下子自己变得都有些赞成星宫羽和吉田樱乃之间的关系。
　　这时，小步美捏紧了拳头，从床上站了起来。
　　“小哀你说得对，我不能破坏妈妈遇到的幸福。”
　　“我决定了，以后星宫哥哥就是我和妈妈共同的男朋友了！”
　　听到这话，小哀只觉得天雷滚滚向着自己劈来，她瞬间无力地瘫倒在床上了。
　　得了，步美病情越来越严重了，原来只是颜控而已，现在都进化成母女共侍一夫了，这是造的什么孽啊！
　　小女孩是不讲逻辑的，小哀完全被步美的神逻辑给打败了。
　　厨房内的盥洗盆的水流在不断流淌着，水花声一片。
　　刚刚的碗盘散落于其中，不断溅起水花来。
　　而吉田樱乃早已被星宫羽抱了起来，坐在那厨房柜台上，她一双美腿环绕在星宫羽的腰际。
　　二人纵情拥吻，星宫羽的火热大手早已在吉田樱乃柔软的身子上到处游走着了，大手覆上了那米色的瑜伽裤，轻抚着吉田樱乃的小腿。
　　吉田樱乃眼里满是水雾，一副泫然欲泣的可怜模样，小手推攘着星宫羽的坚实胸膛：“星宫君，别再继续下去了，太危险了，要是被看到怎么办？”
　　可怜这厨房的门是谁都能推开的，美少妇不时瞥向那门口处，她被吓得都快哭出来了。
　　精美的小脸可怜巴巴地望着星宫羽，这副被欺负的神情更是让人忍受不了。
　　星宫羽双目火焰不断腾起，俯向其耳际，柔声道：“樱乃，你别害怕，我保证不会有任何人看到的，接下来你什么都别管，听我的就行了。”
　　听到这话吉田樱乃知道接下来会发生什么了，她根本无力拒绝星宫羽的霸道，便只能抬起素手捂住自己的小嘴。
　　接下来的一切便全都交给星宫羽了。
　　星宫羽快速脱掉吉田樱乃上衣，裸露的上身如一块温润的美玉般，自己的衣服也随着消失了。
　　雪白的大奶子一蹦一跳地出现在眼前，一阵波涛汹涌，美极了。
　　“痒啊……这样……好羞耻……星宫君……”
　　吉田樱乃看了一眼正在贪婪的欣赏着她大奶子的星宫羽，立即羞耻的再次闭上眼睛，羞耻的轻声呢喃道。
　　面对星宫羽那贪婪而火热的目光，吉田樱乃只感觉自己的大奶子火辣辣地一阵滚烫。
　　“樱乃，你真美！”
　　星宫羽双眼火热的盯着吉田樱乃的乳头，张开嘴巴，一口含住她粉红的乳头，深深的吸了一口。
　　又轻轻的含着吉田樱乃粉红的乳头，伸出舌头，轻轻的抵住吉田樱乃粉红的乳头，而后，娴熟的开始用舌头拨弄乳头。
　　一阵酥麻无比的快感立即席卷向吉田樱乃的全身。
　　星宫羽舔的只是她的乳头，她却感觉腿心一阵酸痒。
　　吉田樱乃难以自抑地浑身颤抖了一下，粉嫩的粉屄分泌出了许多晶莹的蜜液，将米色的瑜伽裤打湿了一大片。
　　“不要舔……啊啊……嗯嗯……停下……不要啊……好痒……痒……不可以那么用力……星宫君……不要啊……哦哦……”
　　吉田樱乃低声娇喘着。
　　一阵舔舐之后，星宫羽又吸了一口乳头，一口含住吉田樱乃丰满雪白的大奶子，在丰满的大奶子上深深吸了一口，留下一个鲜红的吻痕。
　　看着怀中娇滴滴的的吉田樱乃，红唇带着晶莹的诱惑，星宫羽的呼吸也变得急促火热了起来。
　　两人的气息焦灼地纠缠着，迷离而春动的双眼对视着，深情款款，欲罢不能。
　　星宫羽一口含住吉田樱乃的红唇，四瓣柔软的嘴唇立即紧贴在了一起，贪婪的互相吮吸着，纠缠着。
　　吉田樱乃绯红的脸颊春潮涌动，沉迷在快感之中，舌头顺着星宫羽的吮吸滑入他的嘴里。
　　滑溜溜的两根舌头纠缠在一起，互相缠绕着，湿滑的口涎互相交融。
　　深吻结束后，星宫羽迫不及待的将吉田樱乃的瑜伽裤脱到膝窝处。
　　真空的小少妇，以及那半挂在美腿上的瑜伽裤，简直涩气度拉满。
　　看得星宫羽欲火大盛，用大手抚摸一番，俯下身张开嘴巴一口含住吉田樱乃香甜的花唇，发出“吸溜溜”的声音，贪婪的大口吮吸了起来。
　　“哦哦……不要啊……星宫君……好羞耻……怎么可以舔那里……唔唔……太刺激了……”
　　吉田樱乃低声娇喘着。
　　在星宫羽的吮吸之下，吉田樱乃感受到了酥麻瘙痒的快感，随后越发的强烈，敏感的腿心被星宫羽吮吸的欲仙欲死。
　　星宫羽再次含住她的两瓣花唇，灵活的舌头滑过两瓣娇滴滴的花唇，挑逗着吉田樱乃的花蒂。
　　那欲仙欲死让吉田樱乃张大她的雪白修长的双腿，双手紧紧的按住星宫羽的脑袋，咬牙发出诱人的娇喘。
　　“舒服吧，樱乃姐，我也忍不了了”星宫羽欲火难耐道。
　　话音刚落，他就将吉田樱乃套着瑜伽裤的小腿分开举起，身子俯下，一口含住吉田樱乃的嘴唇，腰部用力一挺。
　　大肉棒猛的一插到底，直接的插入吉田樱乃的最深处。

第264章：开幕式
　　
　　星宫羽和吉田樱乃在厨房中大战正酣，殊不知两个小萝莉正躲在房间讨论他们的事情。
　　厨房中的战况渐入佳境，小步美卧室中的讨论也逐渐也到尾声。
　　小哀最后无力地躺在床上，颇有些生无可恋的模样。
　　她费尽唇舌也没能将步美掰向正确的道路，这个小萝莉是真的坏掉了。
　　主要是有自己这个先例在，所以无论小哀怎么说都显得没有半点说服力。
　　小哀不说话了以后，步美反倒发出银铃般的笑声，她精神十足地开口道：“我知道了，小哀，你肯定是害怕我抢走星宫哥哥吧！毕竟，小哀你和星宫哥哥的秘密可是全都被我发现了哦！”
　　说到这个，步美的大眼睛里满是兴奋之色，两只小手都忍不住挥舞了起来。
　　小哀脸色丝毫不变，一脸无动于衷，她可不相信步美能发现什么大秘密。
　　步美看到小哀这副表情，却是一脸的不服气。
　　在她看来小哀是当事人之一，就算说了出来也不算违背和星宫羽的约定，于是她轻而易举地开口了。
　　“小哀，昨天下午在双子大厦的套房卧室中，你和星宫哥哥做的事我都看到了哦。”
　　双子大厦？套房卧室？？？
　　小哀瞳孔不断收缩起来，一个挺身便又坐起。
　　她便看到了小萝莉步美骑着一个大枕头前后摇摆，得意地笑着，似乎在说着‘我也会哦！’
　　小哀的小萌脸顿时涨得通红，直接暴走，飞扑而上，将步美压在身下。
　　对付熊孩子步美，小哀最后还是忍不住采用暴力镇压了。
　　她坐在步美的胸上，双腿膝盖压着步美的双手，一脸羞恼地询问着。
　　“步美，这件事你有跟别人说过吗？光彦、元太，你有跟他们说过吗？”
　　真若是传出去那可就糟透了，都不知怎么解决。
　　步美没管小哀如何的心急如焚，她自顾自地说道：“小哀，你好卑鄙啊，竟然用偷袭的。”
　　“你松开我，我们重新来过，我是不会输的。”
　　步美挣扎了许久还是没挣脱开，最后便只能乖乖回答。
　　“哼，这种事我怎么可能跟他们说，而且我答应了星宫哥哥不会透露出去的。”
　　说到这步美才后知后觉地捂住嘴吧，紧接着她又反应过来。
　　“咦，反正跟小哀说也不算透露。”
　　“小哀就是靠着这些讨哥哥的欢心的，我也会哦！”
　　步美又是一脸嘚瑟模样，却被小哀锤了一颗爆栗，小步美顿时被砸懵了。
　　小哀一脸严肃地开口。
　　“绝对不可以，这是犯法的事，步美你这样做会害星宫哥哥触犯刑法的。三年血赚，死刑不亏！”
　　这话又是听得步美一脸懵逼。
　　小哀连忙解释道：“意思就是如果哥哥和你做了那样的事，他最低是要坐三年牢，最高的话会直接判处死刑的。”
　　“骗人的吧！”步美当即被吓住了。
　　胆大包天的步美还是不敢触动法律的，她的瞳孔不断收缩起来，连忙询问道：“那小哀你……”
　　小哀当即喝道：“我都说过我和步美是不一样的，我和星宫哥哥这样就不算犯法。”
　　“详细的我也没办法跟你解释，不过步美，你千万不能跟星宫哥哥做这样的事。”
　　“还有今天我们谈论的事，以及昨天你看到的事，你最好都给我忘了。”
　　“如果你敢透露出去，那就死定了。”
　　一向冷静淡定的小哀捏紧了小拳头，一脸恶狠狠的模样，作出一副威胁的姿态来吓唬步美。
　　步美真的被震住了，懵懵地点了点头。
　　小哀这才翻身下了床，往客厅方向走去。
　　今天和步美的谈话真的是跌宕起伏，一波接着一波，让小哀都感觉有几分心力交瘁了。
　　小哀来到客厅，却发现客厅空空如也，一个人也没有，她不由皱起眉头来。
　　紧接着她似乎听到了细小的声音，小哀的小耳朵微微动了动，寻着声音缓缓地迈动小短腿，往一个方向走去了。
　　小短腿轻轻迈动，踩着地板上发出‘吱呀’的声音。
　　越往那个方向走，那细小声音似乎变得越大，似乎有些熟悉。
　　小哀皱了皱鼻子，似乎闻到了什么古怪的味道。
　　她正想向前，突然余光瞥到厨房一角，心中顿时有了数。
　　刚刚已经被吉田家的女儿折腾得够呛，小哀现在完全不想再掺和吉田家母亲的事情。
　　而且反正星宫羽和吉田樱乃早就成了事实，星宫羽既然敢在这种时候，这个场合干这个事情，就完全没怕被抓到。
　　她这时候靠近过去，除了让星宫羽更加兴奋外，完全没有任何作用。
　　理清思绪后，小哀转身坐在沙发上，随手拿起一本吉田樱乃买的女性杂志看了起来。
　　……
　　厨房中，听到脚步声渐渐远去，咬着自己胳膊，不敢发出任何声音的吉田樱乃这才微微松了一口气。
　　刚刚真是太吓人了，她还以为自己会被发现呢，那真是有十张嘴都说不清了。
　　实际上她和星宫羽的那点事情，这个家中所有人都一清二楚。
　　但星宫羽并不想点破，这种偷偷的感觉，很是刺激。
　　特别是脚步声响起时，吉田樱乃紧张得全身紧绷，然后下意识夹紧……简直不要太舒服！
　　此刻的温婉少妇毛孔全部打开，晶莹剔透的汗水遍布周身。
　　原先唯一挂在小腿处的瑜伽裤也早已失踪，整个人彻底裸露，宛如一块温润的美玉般。
　　点滴汗水点缀于其中，不断闪耀着，似乎流光溢彩的艺术品般，煞是动人。
　　吉田樱乃一只手托着厨房的灶台，另一只手被自己咬住，不敢发出任何声音。
　　而其修长的右腿踩在柜台上，妖艳如花般。
　　娇俏的少妇此刻气质大不相同，犹如妖精般牵扯人心，身子轻颤着，动人至极！
　　晕红的俏脸上美眸早已迷离，不时从眼角滴下泪水，从两道泪痕上滴落下去，我见犹怜。
　　她似乎看到了神国与仙境。
　　不过小哀却是没办法欣赏到吉田樱乃这副醉人姿态了，她也不想看就是了。
　　此刻小哀一边专注地看着杂志，一边默默思考如何将步美这只迷途羔羊掰正回来。
　　就算没办法完全掰回来，起码也要让小步美懂得其中的道理，让她十年后，再想现在这些事情。
　　小哀坐在沙发上，静静地给厨房里的人留出时间。
　　过了二十多分钟，步美从卧室中出来了，一脸迷糊地开口问道：“咦，妈妈和星宫哥哥到哪里去了？”
　　她一边说话一边迈着小短腿开始寻找，对着最有可能的位置，厨房的方向走去了。
　　沙发上的小哀顿时大惊，连忙追了上来，“步美，别推门，他们不在里边？”
　　小哀的喊叫声还是慢了些，步美已经推开了厨房的木门。
　　可是厨房中空空如也，什么人都没有，只有盥洗盆上的流水声在哗哗作响着。
　　追上来的小哀看见光洁的厨房通道，不由愣了愣神，大眼睛眨巴眨巴，一脸懵逼模样。
　　步美随即嘟起小嘴巴，一脸不满模样。
　　“真的不在这里，他们不会丢下我们去约会了吧？”
　　小萝莉当即高呼起来，“妈妈？星宫哥哥？你们在哪里呀？”
　　“妈妈？星宫哥哥？你们在哪里呀？”
　　紧闭的厕所中传来马桶的抽水声，接着厕所门便被打开了。
　　衣裳整洁的吉田樱乃从里边走出来了，她浑身回荡着温暖的能量，俏脸上还有些微红与惊慌。
　　吉田樱乃连忙询问道：“步美，怎么了？叫妈妈干什么？”
　　而阳台的推门也打开了，星宫羽拿着电话走了进来，也是开口询问。
　　“没发生什么事吧？”
　　看到两人从一左一右两个方向走进来，小哀顿时蒙圈了。
　　这两人是什么时候从厨房出去的，难道厨房里有暗门？
　　暗门什么的自然是没有的。
　　但为了继续让吉田樱乃保持这种羞涩紧张的心态，完事后，星宫羽用了魔法将两人身形遮掩住了。
　　吉田樱乃这才得以不动声色的回房间换上全新的衣服。
　　虽然身上的瑜伽服消失，变成了一套新衣服，但这种事情随便找个借口都能说得过去。
　　看到两人出现，小步美当即道：“没事，没事，我还以为星宫哥哥回去了呢。”
　　星宫羽一把抱起小哀，托着小哀的小屁股开口道：“今天小哀也算是看了步美的家，我们也是时候该回去了。”
　　小步美顿时有些不高兴了，星宫羽拍了拍她的小脑袋。
　　“好啦，步美，我们明天见咯。”
　　小萝莉这才又开心起来了。
　　星宫羽双目柔和地望着吉田樱乃，轻笑道：“樱乃姐，今天就多谢你的款待了，你可一定要保重身子啊！”
　　吉田樱乃的小脸红了红，似是西山的秋叶般，臻首点了点，柔声道：“嗨！”
　　两小又是目光古怪地在二人身上巡视着了。
　　星宫羽没敢多呆，抱着小哀穿好鞋后便离开了。
　　一下楼便上了车，往自家的方向去了。
　　现在这辆车是星宫羽在风间英彦家向目暮十三借的。
　　外形是普通的家用车，平时被警员用来代步，但如果有任务，随时可以往车顶搭上警示灯，拉响警笛，变成警车。
　　即使原佳明的死亡暂时还没被警方发现……
　　嗯，以柯南的行动速度，说不定这会儿已经报警了。
　　无论发没发现，总归是已经连续死了两个和双子大厦有关的人，警方对于常磐集团明天的开幕式很不放心，所以到时候会去现场。
　　于是，目暮十三就干脆让星宫羽明天直接开过去，到时候会有警员负责交接。
　　然后等到开幕式结束，星宫羽从常磐集团回家的时候再开自己的车就好。
　　这样很方便，星宫羽自然没有不答应的道理。
　　在车上，副驾驶座的小哀仍是目光古怪地望着星宫羽。
　　不多时，她便鼻尖微微抽动，解开了安全带，爬到星宫羽的身上到处乱嗅着。
　　像是一只小奶狗一样，煞是可爱。
　　“果然没错，你就是在厨房和步美妈妈……”
　　小哀确认了一番后，好奇地问道：“你是怎么做到的？明明我一直在客厅，都没看到你们出来。”
　　星宫羽笑了笑，单手握着方向盘继续开车，另一只手则用了一个小范围的幻觉魔法。
　　“只是一个小小的魔法，就像这样……”
　　看着星宫羽变得透明的手掌，小哀也反应过来。
　　对了，星宫羽是会魔法的，多年形成的习惯，让她总是下意识把这一点忘记了。
　　心头疑惑解开，小哀不再多想这件事，说道：“星宫哥哥，时间不早了，我想先回家。”
　　“行，明天我再去接你一起去开幕式。”
　　星宫羽调整了一下路线，往宫野明美和小哀现在住的别墅开去。
　　他本想晚上再送小哀回家，既然小萝莉想要现在回家，那么也行。
　　……
　　吉田家中，好不容易才哄得步美回房的吉田樱乃再也撑不住了，她瘫坐在沙发上一刻也不想动弹。
　　吉田樱乃脑海中不断闪回出刚刚的画面，余韵还未消退，她的心头便忍不住颤抖了起来。
　　那般震撼，那般浩瀚，那般强大令人折服。
　　那场景，仿若自己是一艘小舟般置身于波澜壮阔的大海中。
　　如狂涛般的十米高巨浪不断拍击而来，不断将那艘小舟拍打入海底，或是腾上浪尖，翻来覆去。
　　尤其是最后二十分钟的迅猛连击，刺激感如同冲击波般不断轰炸而来，更是将那艘小舟直接轰得支离破碎。
　　吉田樱乃都觉得自己太没用了，明明已经体验过好几次了，但还是被轰得昏迷了过去。
　　真的是浑身战栗，翻起白眼尖叫着昏迷了过去。
　　害得她什么也没能帮上忙，等她醒来的时候身子便回荡着温暖的能量，坐在浴室的马桶上了。
　　万幸的是两个小孩好像都没发现异常，吉田樱乃也觉得奇怪，自己最后尖叫声都那么大声了，两小竟然也不起疑心。
　　这个问题在想到星宫羽会魔法后，她也就不再多想了。
　　吉田樱乃静静地瘫坐在沙发上发呆，时间缓缓地流淌过去。
　　……
　　第二天，西多摩市双子摩天大厦的揭幕仪式上，星宫羽众人全部出席。
　　风间英彦的死和星宫羽记忆中有出入，不过凶手可以确定也是如月峰水那个老头。
　　至于为何出现这样的变化，他暂时还没有头绪。
　　但总之接下来双子大厦爆不爆炸是他说了算，也就不存在不可控的危险。
　　琴酒要的是销毁常磐集团主电脑中的数据，这一点等收服常磐美绪，让她配合演个戏就好。
　　爆破双子大厦什么的，也太浪费了。
　　既然没有危险，不管是小兰、园子，还是少年侦探团的众小，想来的他就都没有阻拦。
　　小兰穿着华美的礼服，一出现就成了全场的焦点，她搂着星宫羽款款向前着。
　　园子也穿得十分华丽，浅蓝色的礼服让其显得颇有几分淑女模样。
　　不仅如此，她还行动力拉满的，烫了一个小哀同款的卷发。
　　有一说一，发型确实很重要，虽然记忆中有这么一出，但亲眼看到，星宫羽还是有些惊叹。
　　园子换了个发型简直像是换了个人，原本就可爱的美少女，现在简直是魅力拉满。
　　在不开口说话的情况下，和没缩水的混血美少女宫野志保十分有九分相似。
　　也怪不得原本的命运线中，琴酒一开始会认错。
　　要不是狙击枪的瞄准镜够好，琴酒的视力也绝佳，园子在原本的命运中估计就要在今天稀里糊涂地领便当了。
　　不过，如今黑衣组织中唯一在场的人只有星宫羽，园子倒是不用走这么一遭了。
　　相较于星宫羽的轻松，柯南仍然是一脸沉思模样。
　　昨天他看了两个案发现场，去原佳明家又成为了第一目击者，算是搜查了三个现场。
　　可三个现场，线索一个比一个少，特别是最后一个，凶手几乎是没有留下一点证据，让他颇有些一筹莫展。
　　常磐美绪一看到星宫羽一行人从vip电梯中出来，连忙迎了上来，身后还跟着双马尾的泽口秘书。
　　主持开幕式的常磐美绪穿着一身黑色礼服，将其手臂肌肤显得越发白皙，美艳动人。
　　明艳的脸上满是笑容，似乎半点也没被大木岩松、风间英彦和原佳明的死所影响。
　　她来到星宫羽面前，缓缓抬起套着黑色长手套的右手，柔声道：“星宫君，你今天能来，我真的很高兴。”
　　星宫羽牵过常磐美绪的右手，做了个吻手礼，而后将手里拿着的礼物送了出去。
　　“美绪姐，恭喜你的梦想终于实现了，这是我的礼物。”
　　常磐美绪接过礼物盒便一脸惊喜模样，双手捧着礼物盒十分珍惜的感觉。
　　“星宫君，你有心了。”
　　两人都在演戏，为的就是对方身后的资源。
　　对于这种情况，身为铃木家未来继承者的铃木园子非常熟悉，见状忍不住白了白眼，一副不耐烦的模样。
　　这时，泽口秘书开口道：“董事长，市长大人到了。”
　　常磐美绪微微皱起眉头，而后轻声道：“星宫君，那我就先失陪了，等会再来找你”
　　“你去忙你的吧。”
　　常磐美绪便和泽口秘书往另一方向去了。
　　星宫羽伸了伸懒腰，保险起见，刚刚他早已探察过这两栋大厦一遍。
　　今天除了他，果然没有其他组织内的人在场。
　　换言之今天的事情简单得很，等会把杀了人的如月峰水揪出来，顺便救下常磐美绪，也就没有其他的事了。
　　星宫羽走到巨大的落地窗户旁边，和小兰一起看着富士山的美景，还真是惬意的很。
　　而阿笠博士则和毛利小五郎还有元太一同欢快地吃着宴会上的美食，一副乐不思蜀模样。
　　很快，常磐美绪来到宴会的舞台上，拿起麦克风开口道：“各位来宾，非常感谢你们今天特意抽空来参加常磐集团摩天大厦的开幕典礼。”
　　“我想到个助兴节目，想请各位玩一个小游戏。”
　　“为了庆祝常磐集团三十周年，大家来玩一个猜三十秒的游戏。”
　　听到这话，步美眼睛顿时亮了起来，迈动小短腿来到星宫羽身侧，抓着其衣摆。
　　“星宫哥哥，我们一起参加这个游戏吧，有你在，我一定能猜得准的。”
　　常磐美绪继续开口讲述规则。
　　“三十秒时间完全没有误差，或者猜得最接近的人，这一辆最新型的福特敞篷跑车就送给他了。”
　　“如果有两个猜得同样接近，那就只能靠猜拳了，输的那一方只能委屈一下，拿一旁的山地自行车当礼物。”
　　“想参加游戏的人请把手表先交出来，等会我们会依照手表的价值送给你们等价值的宝石。”
　　众人不由惊叹起常磐财团的大手笔。
　　小步美拉着星宫羽向前跑去了，小兰也跟了上去，除了柯南和小哀，其余人都参加这个游戏了。
　　工作人员上来，拿着竹篓将众人的手表给收了进去，再分发一只只代表参加游戏的小旗子。
　　常磐美绪继续开口道：“等会你们听到泽口秘书喊开始就可以开始数了。”
　　泽口知奈美点了点头，拿起秒表道：“预备，开始。”
　　众人便闭上眼睛，开始不断默数着数字。
　　“1，2，3……”
　　三十秒时间一到，星宫羽便伸手掐了掐小兰的翘臀。
　　要害遭袭的小兰当即举起了旗子，脸色羞红地瞪了眼星宫羽。
　　星宫羽回以坏笑，他速度很快，没有人看到他的小动作。
　　小兰举起旗子的同时，星宫羽也没忘记非常想要赢游戏的小步美。
　　在他的提醒下，小步美几乎是和小兰同一时间举起的旗子。
　　这时，舞台上的泽口秘书开口道：“那位小姐以及旁边的小女孩请上台来。”
　　小兰和步美顿时一脸惊喜模样，手牵着手一起上了高台。
　　旁边众人也是为二人高兴。
　　常磐美绪轻笑道：“原来是小兰还有吉田小朋友啊，果然都是幸运的女孩。”
　　“可是这样的话就必须用猜拳来决定跑车的归属了，现在开始吧。”
　　常磐美绪一声令下，两女同时开始猜拳了。
　　“剪刀、石头、布！”
　　最后还是小兰运气更好些，赢下了这敞篷跑车的奖励。
　　园子当即欢呼起来：“好样的，小兰，以后我们俩就开着跑车去上学吧！”
　　而步美也不觉得失落，看着那辆山地自行车也是满意地笑了起来。
　　小孩子虽然知道那辆红色跑车更加贵重，但步美又不会开，得到自己会骑的自行车反而更加开心。
　　游戏结束，舞台的幕布缓缓拉上了，常磐美绪吩咐了双马尾秘书一声，便往幕布后边的黑暗区域走去了。

第265章：终见爆炸
　　星宫羽见状，连忙暗中跟了上去。
　　常磐美绪性格可能有点不好，但罪不至死。
　　就算没有别的目的，他遇到了这种事件，能救还是会救一下的。
　　泽口秘书这时候走了下来，来到如月峰水身边，小声地说了一声，两人便一起登上了舞台，也往幕布后边走去。
　　宴会会场的灯光关闭，舞台上出现一追光灯，一男性司仪站了出来。
　　“各位，接下来要介绍的就是我国国宝级画匠，如月峰水大师的作品。”
　　在一旁的落地玻璃上出现幻灯片，正播放着如月峰水大师的作品，一幅幅富士山的画卷出现在众人视线中。
　　“如月峰水大师特别喜欢富士山，他花了三十年的时间不断地描绘富士山的雄姿。”
　　“如今为了庆祝自己的徒弟，常磐美绪的双子摩天大厦落成仪式，他特意送出了自己的得意之作，富士山春雪！”
　　这时，星宫羽突然出现在舞台上。
　　他一把抢过司仪的话筒，“主持人却是说错了，如月峰水大师送出画卷只是表面上的行径，实际上他是想要趁机动手杀人。”
　　比起推理，星宫羽一直更倾向于抓现行犯。
　　不仅不用花费时间解释推理，连证据都不用找，可谓是一劳永逸。
　　所以，他掐着时间，在如月峰水用替换的钢丝和珍珠项链套住常磐美绪的脖子时，上前抢过主持人的话筒，同时提前打开了舞台上的幕布。
　　话音未落，舞台上的幕布立即往左右分去，随即灯光被操纵着亮了起来。
　　底下众人看着上边的场景，不由一片愕然。
　　只见舞台中间，如月峰水站在常磐美绪身后，一脸狞笑着将一条珍珠项链为常磐美绪佩戴上，而这条珍珠项链后边连接着一条钢丝线，钢丝线连着上边的画卷。
　　看着幕布突然被拉开，如月峰水不由脸色大变，惊慌失措地瘫倒在地上。
　　早就得到星宫羽通知，潜伏已久的目暮警官和白鸟警官立即冲了上去，将这位六十岁的老人家制服在地。
　　遭此变故的常磐美绪一脸不知所措，直到星宫羽走到其身前，缓缓地将其脖子上的珍珠项链给解开来，她这才渐渐反应过来。
　　底下众人看得不明所以，星宫羽将珍珠项链串好，便开始解释了。
　　“如月大师预先准备了两串珍珠项链，一串在前一天送给常磐董事长，让她在今天务必佩戴。”
　　“之后趁着介绍画卷的时候，如月大师站在黑暗的幕布后边，将常磐董事长脖子上的珍珠项链解开。”
　　“然后再说一声让他来帮忙找，趁此时机，便可将另一条挂有钢丝线的珍珠项链为常磐董事长佩戴上。”
　　“如此一来，一个极其险恶的杀人机关便制作完成了。”
　　“钢丝线连通的是位于上方的富士山画卷，只要按照预定的计划，泽口秘书操作着将画卷放下，常磐董事长整个身子就会吊了起来，就像这样。”
　　星宫羽拉着珍珠项链来到操作台前，将控制富士山画卷的按钮按下。
　　而后他快步跑回舞台中间，整个身子随着画卷的放下被吊了起来，悬挂于半空。
　　“到时候被直接勒住脖子的常磐董事长连气都喘不上，根本没有机会发出声音求救，就只能被活活吊死在富士山画卷前边。”
　　看到这一幕，常磐美绪惊骇地掩住小口，她这才意识到自己刚刚佩戴的项链竟然是一件杀人利器。
　　她满眼不敢置信地望向如月峰水，自己的老师竟然想要杀害自己！！！
　　星宫羽单手吊在项链上晃荡了一会，感叹了一下这条项链真结实后，见在场的众人都已经理解，便松手下来。
　　这时，后知后觉的底下众人纷纷露出震惊的神情。
　　一个国宝级的画匠，竟然想要谋杀自己的学生，这简直不可思议。
　　可犯罪的现场就在眼前，又有物证在场，再不可思议这也是真相。
　　星宫羽俯下了身子，将地上的小酒杯拿了起来。
　　这个小酒杯与之前命案的小酒杯如出一辙，都是纯白色的酒杯，只是这次没有被打碎罢了。
　　星宫羽轻笑了起来：“如月大师，大木议员，原佳明以及风间英彦，他们三个也都是你杀的吧，你还在现场故意留下了这作画用的小酒杯。”
　　“现在人赃俱获，行凶现场也被所有人看到了，你还有什么可说的？”
　　常磐美绪激动地开口，“老师，为什么，为什么你要杀了大木议员他们，为什么还要杀我？”
　　如月峰水扭过头去，哼了一声，并没有说话。
　　星宫羽轻声解释道：“我想这是因为落座的摩天大厦的缘故吧。”
　　“大木议员为这栋摩天大厦不断奔走，风间英彦又是这大厦的建筑师，而原佳明和你又是一心想要修建起这摩天大厦，所以如月大师才想要杀你们。”
　　“其实从一开始我看到从中间碎成两半的小酒杯，便怀疑是如月大师干的，后来看了地图，发现如月大师的画室和双子摩天大厦以及富士山竟然能连成一线，我就确定了他是杀人凶手。”
　　“换言之，这摩天大厦的落成，刚好从中间将富士山给劈成两半，这让画了三十年富士山的如月大师怎么能忍受，因此才想要动手杀人，杀死你们这些为摩天大厦出过力的人。”
　　底下的柯南听到这话才反应过来，原来那破碎的酒杯代表的是这个意思。
　　柯南心里又是一阵懊恼，忍不住拍了拍自己脑袋，之前在如月大师的画室中他看到那紧紧拉上的黑色窗帘就应该想到才对。
　　被控制住的如月峰水大笑了起来，浑浊的老眼深深地望了星宫羽一眼。
　　心底所想被拆穿，如月峰水也懒得继续装了。
　　更主要的是，原佳明可不是他杀的，他不想帮人背锅。
　　可就在他打算解释的时候，精神一阵恍惚，下意识将其忽略，开始讲述自己杀人的缘由。
　　他长长地叹了一口气，缓缓道：“我在西多摩市的尽头处发现了一座小山，从那里看到的富士山景色天下无双，这么多年，我一直都往返于那座小山，在上边作画。”
　　“随着年岁的渐长，我爬那座山越来越吃力，三年前，我便干脆将那小山买下，还在上边盖了房子，选取最好的位置当画室。”
　　如月峰水暴喝起来，面目狰狞可怖地指着常磐美绪。
　　“可是，这个愚蠢的女人，就在我看富士山的视野中建起了摩天大厦，生生将富士山分成两半！”
　　“这让我以后怎么画，怎么画？”
　　“你说她该不该死？该不该死？”
　　目暮十三连忙发力控制住这老头。
　　常磐美绪身子忍不住一抖，面色惊恐地望着这位发狂的老师，眼眶中浮现出水雾来。
　　难道自己真的做错了吗？
　　星宫羽上前搂住常磐美绪，按着其肩膀轻轻安抚着，他转而望向如月峰水。
　　“常磐董事长她自然不该死，每个人都有自己的梦想，你的梦想是绘画富士山，常磐董事长的梦想则是建造一个属于常磐集团的标志性建筑，为自己的梦想而努力有何过错，反倒是你这杀人的恶徒才该接受应有的惩罚。”
　　“何况，摩天大厦并非一日便可建成的，你与常磐董事长又是师徒关系，你若是有意见，为何不在动工前期及早提起，那时换址建筑也未必不可行。”
　　“可你说也不说，一连数年来坐视这大厦不断修建，直至竣工，便开始进行杀人的恶举。”
　　“杀了大木议员还嫌不够，又杀了修建大厦的建筑师风间英彦，以及负责大厦内部程序的原董事，最后更是连自己徒弟都想杀了，丧心病狂，有何资格敢自命大师。”
　　“你的所作所为，玷污了这白雪皑皑的富士山，可耻之尤！”
　　如月峰水听着星宫羽的训斥声，老脸涨得通红。
　　而底下的来宾一个个觉得分外解气，一个个以鄙夷的目光望着如月峰水。
　　如月峰水再度想要挣扎开目暮警官的擒拿，一脸暴怒模样。
　　“你竟敢辱骂我，我没错，错的是你们。”
　　“呵呵哈哈哈哈！！！”
　　这疯老头狂笑了起来，“反正我都已经年过六十了，也没多少年可以活的了，今天我就要让你们所有人都跟着我、跟着这摩天大厦一起陪葬吧。”
　　听到这话，众人目光一凛，底下的来宾都有些骚动。
　　星宫羽突然反应过来了，风间英彦的工作室中工作电脑被破坏。
　　想必是如月峰水不想让人知道他将双子大厦的设计图给盗走，再结合这疯老头的话……不会吧！！！
　　正在这时，底下突然传来“轰隆”一声，众人都觉得地板有些不稳。
　　宴会现场的灯光全部黯淡了下去，会场的女人不由尖叫了起来。
　　而在地下二层的发电室和五十层的中控室中，早已被爆炸席卷过了，一派狼藉，火焰不断腾起，向上下楼层蔓延。
　　星宫羽脸色变得极其难看。
　　糟糕了，没想到琴酒没出现在这里安放炸弹，反倒是这个老家伙搞来炸弹想要炸毁摩天大厦，搞艺术的人还真特么的不可理喻！
　　还是说……世界线的收束就是如此强力？
　　星宫羽心念一动，不行，这样下去他这次的收获就要大打折扣了。
　　没有双子大厦的常磐集团和常磐美绪，价值可以说是几乎没有。
　　如月峰水肯定没有琴酒专业，而且炸弹肯定也是临时的，阻止及时的话应该不至于让整个大厦炸毁。
　　那么，当务之急就是赶紧疏散人群，这样他才好去将还没爆炸的炸弹拆除。
　　他拿起话筒开始主持大局了：“大家冷静一下，临近vip电梯的人看一看那电梯能不能打开，目暮警官，立即打电话给消防和防爆小组。”
　　很快，那镶着金框的了望电梯上来了，犹如一希望之门般出现在众人面前，各个来宾眼睛亮了起来。
　　星宫羽继续开口道：“现在开始紧急避难，女士、老人、小孩优先乘坐了望电梯下去，其他人等会跟着常磐董事长，从楼梯下到六十层，通过天桥抵达b栋大厦，那边现在还有电，大家可以搭乘电梯下到楼下。”
　　一旁的常磐美绪到星宫羽提及自己，愣了愣，不过很快便点了点头，拿起手电筒来到人群前边开始带路了。
　　被押着的如月峰水再度狂笑了起来：“你们逃不掉的，都得死，都得死！”
　　星宫羽毫不顾忌地对着那老脸抽了一巴掌。
　　“呜哇！”
　　老家伙的嘴巴喷出了数颗碎牙，满嘴是血。
　　“你竟感打我！”
　　贵为大师的他哪里曾遭遇这样的待遇。
　　星宫羽神情不变，淡淡道：“打你又怎样，有谁看见吗？”
　　白鸟任三郎和目暮十三摸了摸鼻子，转过了脑袋，默不作声。
　　如月峰水看着左右，满眼不敢相信。
　　“你这糟老头想自杀去富士山往火山口底下跳啊，炸大厦，把你能的，你还真以为你是恐怖分子啊。”
　　星宫羽现在心情很差，这次事件全程顺利，结果这老头最后狠狠给他了一个教训。
　　果然，人算不如天算，下次再遇到命运事件，哪怕把握十足，也要将所有准备都给做好了！……
　　如月峰水看着眼神淡漠，宛如看死人一般的星宫羽，低哼一声，却是不敢再开口了。
　　“轰隆”声再度响起，四层开始爆炸了，火焰腾出大厦。
　　……
　　两次过后，就没有爆炸再次响起。
　　随着电梯有序运行，大厦内的众人陆续安全撤离。
　　和星宫羽所想的一样，如月峰水毕竟不是专业的，炸弹的威力和数量都差上许多。
　　如果没人管的话，倒是能将双子大厦炸毁，现在第一时间反应过来，如月峰水本人也被控制住，剩余的炸弹都没能发挥作用。
　　本就不多的炸弹，一部分被星宫羽悄悄用魔法给弄失效了，另外一部分被迅速赶到现场的防爆警察给拆除了。
　　确定双子大厦内没有炸弹后，消防人员进入其中开始灭火。
　　……
　　大厦楼下，常磐美绪失神地看着上方冒出的黑烟，“星宫君，我是不是真的做错了？”
　　“也许我就不该有这念想的，这么多年，努力积攒资金，向议会行贿，通过特殊法案让这摩天大厦能够建成，可到头来，却是这样的结果。”
　　“若是没有开始的话，就不会有这么多悲剧了。”
　　呜咽声渐渐响起，星宫羽拉过常磐美绪的身子，便看到其原本明艳的俏脸上早已遍布泪痕。
　　星宫羽开口道：“不，常磐董……美绪姐，你没错，每一个向着自己的理想前进的人都没有错，错的只是如月峰水罢了。”
　　“千万别拿别人的错误惩罚自己。”
　　“你知道吗，在前天初次来到这宴会厅中，从这七十多层的大厦看到富士山时，完全是一种特殊的体验，这真的是很棒的景观。”
　　“光是这个，便足以说明美绪姐你没有做错，相反，你用自己的努力造出一座杰出的建筑来，足以成为西多摩市的骄傲。”
　　星宫羽捧着常磐美绪的俏脸，将其泪痕给抹去了。
　　“美绪姐，你应该感到自豪。”
　　闻着属于星宫羽的阳刚气息，羞涩和痛苦，庆幸和感激在常磐美绪心中不断碰撞激荡。
　　如果今天没有星宫羽，她已经失去了生命。
　　双子大厦目前虽然受损严重，但也能补救，一切都还有挽回的机会。
　　不过想要补救大厦，需要很大的资金和人脉。
　　而生命和双子大厦，对于常磐美绪来说就是最重要的两件东西……
　　常磐美绪悄然看了眼正在安慰自己星宫羽，又看了眼正在不远处咋咋呼呼的铃木园子，眼神逐渐变得坚定起来。
　　星宫羽将常磐美绪眼神的变化尽收眼底，心中轻笑一声，知道这两天的努力没有白费。
　　果然，下一刻，常磐美绪凑到他耳边，小声道：“星宫君，我现在有些难受，你可以陪我去休息一下吗？”
　　“当然可以。”
　　星宫羽同样小声说道：“是去我的地方，还是就在那里？”
　　常磐美绪顺着星宫羽的眼神看过去，入眼的是完好无损的b栋大厦。
　　双子大厦分为ab两栋，中间以透明的玻璃隧道连接。
　　如月峰水连a栋都没能炸毁，b栋的几个炸弹更是一个都没引爆，所以现在是完好无损的。
　　常磐美绪环视了四周一眼，虽然不想现在离开自己的心血结晶，但为了日后的长久发展，也为了让自己第一次的体验更好，她还是决定跟星宫羽走。
　　常磐美绪是今天事件中的中心人物，虽然是受害者，但这时候想要离开也需要走一下程序。
　　好在常磐美绪本人社会地位不低，加上有星宫羽在一旁担保，两人还是顺利脱身了。
　　小兰、园子和小哀三女自然也得到了星宫羽的通知，看着他身边梨花带雨的常磐美绪，三女也不是什么都不懂的小女孩了，立刻就明白星宫羽要去做什么了。
　　其实在星宫羽救下常磐美绪时，她们就猜到了一些，也通过诺雅知道星宫羽打算拿下常磐集团的计划。
　　但现在看着两人离去的背影，还是忍不住撇了撇嘴角，暗暗翻了个白眼。
　　……
　　半个小时后，星宫羽带着常磐美绪来到常用的酒店。
　　看着黑丝美女经理轻车熟路的安排和引领，常磐美绪也明白星宫羽绝对不是第一次带女人来这里开房了。
　　心中默默吐槽了一下男人都一样，哪怕看着再帅气阳光也依旧花心后，她也开始做最后的心理准备。
　　大家都是成年人，有些话不用说得太明白。
　　经过昨晚的晚餐，再加上刚才的对话，双方对于彼此的目的和打算都一清二楚。
　　在常磐美绪看来，这既是她的报恩，也是一次投资。
　　用她守护了三十多年的纯洁胴体，报答星宫羽的救命之恩，以及换取铃木集团后面的支持。
　　在常磐美绪看来，星宫羽馋她的身子，以及蒸蒸日上的常磐集团。
　　两者目前可以说是双赢。
　　常磐美绪想的是等到日后羽翼丰满，再和星宫羽和平分手，或者换一种更加平等的合作方式。
　　但她不知道的，一旦上了星宫羽的床，后面可就不由她说了算。
　　常磐美绪的意志也许比普通人强上一些，但在星宫羽非人的巨硕肉棒和能力下，最终也只有完全雌伏一条路。
　　

第266章：契约达成&成长
　　安排好一切后，美女经理迈着两条修长的黑丝美腿离开了。
　　只是离开前，她和星宫羽撒了个娇，希望这次星宫羽离开前能奖励她一次。
　　身为专属经理，这位身材姣好，有着一双黑丝美腿的美人自然也是星宫羽的女人。
　　处子之身献给星宫羽，被锁链后，她就过上了衣食无忧的日子。
　　但俗话说得好，饱暖思淫欲。
　　经常看着星宫羽带人来过夜，自己却一个月只能爽一次，她也变得越来越饥渴。
　　面对自己专属经理第一次主动提出的请求，星宫羽也没拒绝。
　　实际上，只要带来的女伴不介意，每次这个长腿黑丝的美人都能加入进来。
　　对于星宫羽来说反正都是顺手的事情，而且还能玩得更加尽兴一些。
　　两人的对话虽然小声，但就在身边的常磐美绪自然听到了。
　　她不介意星宫羽有多少女人，反正她自己也是后来者，名不正言不顺。
　　但今天是她的第一次，还是不想被别人打扰的。
　　星宫羽自然也明白，不会在这个时候提出双飞的要求，而是打算事后单独去奖励一下任劳任怨的专属黑丝经理。
　　随着房门关上，幽暗暧昧的套房中只剩下了星宫羽和常磐美绪。
　　美艳成熟的董事长这时变得像是小女孩一样，羞涩的神情和过于丰满的身材充满了反差。
　　她两只小手忍不住玩着自己的手指，俏脸微红，那双蕴含着春水的美眸不时瞥向星宫羽，又不时移开视线，略有些惊慌之色。
　　穿着高跟鞋和晚礼服杵在原地，模样有些呆呆的。
　　星宫羽瞬间便洞察了她的小心思，不由轻笑了起来。
　　常磐美绪平日看着能说会道，吊着男人有一手，但到了动真格的时候就能看出她其实一点经验都没有。
　　既然美熟女董事长不会主动，那么就由他来主导吧！
　　星宫羽随即迈步，向着常磐逼近。
　　他的每一步仿佛踩在常磐美绪的心跳声上，让她一下子紧张了起来。
　　常磐美绪忍不住退了几步，倚靠在衣柜上，小脸惊慌地侧了过去，身子微微颤抖着，生动地演绎了什么叫欲拒还迎。
　　星宫羽眼神中火焰高涨，脑袋缓缓地俯了过去，鼻子渐渐靠近其玉颈，深深地吸了一口气。
　　满是成熟女人的香味。
　　常磐美绪的心跳声越来越快，小脑袋忍不住仰起，不敢望向星宫羽。
　　星宫羽轻轻地吻在她的玉颈处……
　　瞬间爆炸。
　　常磐美绪的身子激起无数鸡皮疙瘩，脸上的红晕不断向下渐染下去，将玉颈与胸口都染得嫣红一片。
　　看着底下胸口都被染红了，星宫羽只觉得分外有趣，果然这位熟透的美女董事长是个理论满分，实践为零的雏儿。
　　被抵靠在衣柜处被吻着的美绪惊慌失措至极，一双小手无力地拍击着星宫羽宽厚的背部。
　　可越是拍打，力度越来越小，最后只能无力地搂住星宫羽的背部了。
　　美绪的脸颊越来越红，却也只能生生地忍受着。
　　她哪里有经历过这样的事，身为财团继承人的她受到良好的教育，也深知越是得不到的，对男人才越有吸引力。
　　所以为了充分利用自己的魅力吊着男人，哪怕再饥渴也一直保持着纯洁。
　　就和遇到星宫羽之前的铃木园子一样，顶多自己玩玩，和异性连手都没牵过。
　　如果不是这次被星宫羽救了一命，加上常磐集团危在旦夕，常磐美绪也不会如此痛快的交出自己保存至今的纯洁身子。
　　未与任何男人这般亲近过的美熟女如今遇到这般进攻，自然是很快便招架不住。
　　不多时，常磐美绪便迷失了自己，一双美眸中满是迷离之色。
　　星宫羽略一发力便将她抱了起来，来到那白色大床上，动作温柔地将其放下。
　　其深邃的眸子紧紧盯着她的双眼，目光中满是热烈。
　　常磐美绪与之对视着，这次她没有再移开视线了，也是定定的与星宫羽对视着，小脸通红一片。
　　常磐美绪身上穿着的黑色连衣裙略显杂乱，如盛放的幽莲般。
　　星宫羽看着她，温柔地吻上她的樱桃小嘴，含住、吮吸着她那的香甜的小舌，美妙的樱唇，那里充满着诱人的清香。
　　一双大手在美熟女杂乱的黑色连衣裙上游走，很快她的黑色连衣裙就被星宫羽脱落，露出一具无瑕诱人的酮体。
　　星宫羽把常磐美绪的胸罩往上推，摸上那两团大奶子，那娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，让他着迷地用力抚弄着、揉搓着。
　　一只手从那柔软挺立的大奶子上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑的柔软小腹，隔着内裤抚摸着那片娇嫩花穴。
　　感觉到了星宫羽的大手在粉屄上贪婪的抚摸着，常磐美绪的身子不由的一颤，轻微扭动身子，发出诱人的娇喘。
　　“不要……”
　　星宫羽火热大手带来的刺激远远超过自我安慰的时候，常磐美绪下意识扭动身子，娇吟起来。
　　然而这时候的不要，显然就是要。
　　星宫羽没有说话，只是继续温柔的动作。
　　她的大手就缓缓伸入了常磐美绪的小内裤之中，覆盖在湿润而又温热的花唇之上。
　　两瓣饱满的花唇已是湿湿一片，手指时而挑逗着两瓣花唇，时而挑逗着花蒂。
　　接着又伸出一根手指插入蜜道内，蜜道死死的吸着手指，那感觉让他不由地来回滑动着。
　　“啊啊……”
　　听着常磐美绪诱惑地喘息，星宫羽也忍不住地用力把她内裤往下褪去，露出她粉嫩晶莹的花丘。
　　那粉嫩的洞口已经流出几条晶莹水线。
　　这一幕刺激得他也忍耐不住，连忙脱下衣服。
　　星宫羽握着大肉棒轻轻的在美绪的两瓣花唇间上下滑动，肉棒剥开两瓣花唇，滑向里面，轻轻的顶在美绪敏感的花蒂之上，上下柔和的摩擦。
　　星宫羽的挑逗下，常磐美绪感觉自己的身体愈发的饥渴难耐，身体分泌出大量的蜜液，空虚的蜜道内，更是燥热难耐，一阵发烫，就好似要着火了一般燥热难受。
　　一种从未有过的奇异感觉，让这位美熟女难受的咬紧了嘴唇，潮红的脸颊，迷离的水灵灵大眼睛望着星宫羽，可爱又迷人。
　　“嘶！美绪姐，我要来了。”
　　常磐美绪如此涩气的模样，让星宫羽到了极限。
　　他整个人压了上去，握住大肉棒抵在肉瓣上，在湿润无比的洞口上狠狠地磨了磨。
　　随后，腰部一挺，“滋”的一声……
　　美妙无比的感觉瞬间传来。
　　低头看去，只见肉棒此时沾满了斑斑殷红。
　　“痛啊……呜呜……痛啊……呜呜……”
　　突如其来的撕裂感，让常磐美绪感觉到了一阵阵强烈的剧痛，汗珠犹如雨水般滑落。
　　其实以她成熟的身体第一次虽然会有痛感，但其实不会如此强烈，而且很快就会被欢愉替代。
　　可谁让她第一次就遇到了星宫羽这种夸张的尺寸，哪怕有魔法悄然辅助，哪怕只进去了一半，依旧让这位美熟女疼痛难忍。
　　不过一切的付出都是有回报的，初次的疼痛过后，日后常磐美绪都将享受到只有星宫羽才能带给她的极致快乐。
　　看到常磐美绪酝酿了三十多年的纯洁被自己夺去，星宫羽也心生怜惜，将她抱在怀中温柔地爱抚着常磐美绪雪白的后背。
　　温柔爱抚的同时，肉棒也温柔轻缓地动了起来。
　　大肉棒进进出出，速度缓慢，力道轻柔，常磐美绪熟透的娇躯也开始逐渐地适应了肉棒。
　　那撕裂感和剧痛，逐渐随着星宫羽温柔的动作慢慢的消失，随之而来的，却是让她沉沦的奇妙快感。
　　不多时，酒店的专属豪华套房中便奏响了一曲熟悉而激荡的乐章。
　　…………
　　经过星宫羽一整夜的努力，在强悍的身体素质，以及答应常磐美绪之后铃木集团会帮助常磐集团发展，成为日本顶尖的it产业集团后，契约成功达成。
　　随着泛着粉色光芒的契约印记落在常磐美绪光滑平坦的小腹上，两人之间也成为了最信任、最密不可分的伙伴。
　　……
　　日上三竿，常磐美绪拖着还有些疲惫的身体去处理善后。
　　泽口秘书是很能干，但很多事情还是需要常磐美绪亲自处理。
　　比如警方那边的笔录，以及之后和铃木集团的深入合作。
　　而星宫羽作为破获连环杀人案的最大功臣，也需要配合警方做一些记录和报道。
　　不过在那之前，他需要给琴酒一个回复。
　　得益于如月峰水最后的操作，对于星宫羽所说的常磐集团的主控电脑被炸毁，琴酒那边完全没有怀疑。
　　甚至都不需要常磐美绪配合演戏。
　　等过段时间，和铃木集团合作恢复重建双子大厦后，常磐美绪也会再对外说重新创建了主控电脑，就彻底无忧了。
　　这也不算是谎言。
　　随着原佳明死亡，他一手负责的主控电脑和程序也确实需要重新建立。
　　而负责这一项目的，自然是已经逐渐成长起来的诺雅。
　　在常磐集团的协助下，诺雅将会以更加夸张的速度成长进步，想来没多久就完成星宫羽当初从网络层面掌控全球的程度。
　　而常磐集团，也会在诺雅的帮助下，成为全球顶尖的it产业集团。
　　到了那个时候，凭借自己的实力，再加上诺雅在网络方面的绝对掌控力，在柯学世界他可以说是绝对安全无虞了。
　　已经发展起来的天使之翼组织，也可以尝试着和酒厂等组织正面对抗，乃至于取而代之。
　　最后，诺雅也会辅助小哀继续研究aptx4869。
　　等到a药彻底完成的那一天，星宫羽心中的隐形帝国也能正式开始建立了。
　　有着长生不老的a药作为筹码，还有绝对的个人实力，和对全世界电子网络的掌控，想来没有国家会反对属于一个隐形的国家成立。
　　或者说，没办法反对。
　　当然，这一切都需要时间。
　　好在柯学世界最不缺的就是时间。
　　…………
　　因为又完美地完成了一个任务，星宫羽在酒厂的地位再次得到提升。
　　不过对于这一点，星宫羽已经不太在意了。
　　就算这时候和酒厂闹翻，当初琴酒录下的证据也对他不会有丝毫影响。
　　至于，靠着暗杀解决他……
　　别说琴酒了，现在整个酒厂一起上，都不一定够星宫羽打的。
　　除非将柯学世界的顶尖战力全部集齐。
　　京极真、赤井秀一、库拉索、琴酒等等。
　　然后再封印星宫羽的魔法，大概还有击败星宫羽的可能。
　　先不说这些人顶尖战力不可能合作，星宫羽的魔法也没有人有能力能够封印。
　　有了诺雅，在这个末法时代，这个科技至上的信息时代，他已经完全可以说是立于不败之地。
　　…………
　　双子大厦事件的善后中，星宫羽又上了一次新闻。
　　因为之前警方的报道，他本就小有名气。
　　这次事件后，最近他的名气已经不下于一些名侦探。
　　在这个推理和侦探至上的世界，即便星宫羽不是侦探，但能够和这两者扯上点关系，就很容易出名。
　　更别说还有警方背书了。
　　不过和对待酒厂的态度一样，星宫羽选择放任自流。
　　出名也好，不出名也罢，对他来说现在都没有太大的影响。
　　如今他不需要像以往一样，努力隐藏自己，也不需要靠着所谓的名气来提升社会地位，扩展人脉。
　　就这样，星宫羽又回到熟悉的生活节奏了。
　　每天从睡梦中醒来了，右边大手覆在傲人柔软之处，左边大手搂着纤细软腰。
　　左拥右抱着醒来，令人心情无比愉悦。
　　然后就是一边继续汲取命运之力提升自身，一边关注柯南那边，盯着主线的进展。
　　日常的案件除非恰巧遇到，否则星宫羽是完全不会插手的。
　　而继“通往天国的倒计时”后，“贝克街的亡灵”和“迷宫的十字路口”两个剧场版事件也陆续发生。
　　不过这两个大型命运事件星宫羽都没有亲自参与。
　　也不需要他亲自参与。
　　其一是这两个事件和主线完全无关，其二就是没有值得在意的命运之女。
　　“贝克街的亡灵”涉及柯学世界本土诞生的，具备自我意识的人工智能。
　　但在已经成长起来的诺雅面前，这个似乎因为寄宿了制造者灵魂，从而具备自我意志的人工智能完全不够看。
　　星宫羽让诺雅阻止了现场游戏发生事故后，顺便也将那个人工智能给完全解析，然后摧毁了。
　　反正按照原本的命运，这个人工智能完成自己的使命后也会自毁，所以星宫羽完全没有任何心理负担。
　　至此，诺雅不仅更进一步，世界上也彻底只剩下诺雅这一个具备自我思想的超级人工智能。
　　至于发生的杀人事件，自然有柯南去解决。
　　因为现场没有发生游戏事故，整个事件和普通的杀人案基本没有区别。
　　“迷宫的十字路口”则更是简单。
　　虽然是发生在京都，还牵扯到服部平次和远山和叶，但说到底就是一群纯靠武力的盗贼团伙在搞事。
　　星宫羽在发现事件端倪后，趁着柯南和毛利小五郎赶去京都的路上，果断让橘真夜和浦思青兰带人去将盗贼团给端了。
　　直接提前结束了这次事件，顺便也保护了和叶，将她接到东京来度过了一段愉快轻松的假期时间。
　　这种不涉及主线的剧场版事件，提供的命运之力也就那样了。
　　星宫羽没有亲自参与，但也算是间接进行了大幅度改变，可收获的经验却比不上和主线有一点关系的普通事件。
　　“赤井一家怎么还不出现……酒厂怎么还不搞事情啊……”
　　星宫羽打开属性面板，望着已经很久没有提升的三大属性等级，忍不住有些希望时间线快点推进了。
　　实际上，随着时间线逐渐推进，星宫羽先知先觉的优势在逐渐消失。
　　柯南一千多话，他只看到800集左右，剧场版后面更是只看了一些比较感兴趣的内容。
　　哪怕他能完美回忆起上辈子的记忆，但对于没看过的剧情，也是没有办法得知的。
　　即便如此，星宫羽还是希望时间线快点进展，即使迎来完全没有任何情报的一些事件都没关系。
　　因为前期抓紧一切机会发育，如今无论是酒厂这种黑暗组织，还是fbi、cia这些国际特工组织，他都完全无惧。
　　再加上诺雅的全天候，无死角的监控，就算没有先知先觉的优势，一切也都不会脱离他的掌控。
　　要不是考虑小兰众女，也需要想办法帮助世界晋升，星宫羽完全可以为所欲为。
　　也正是考虑到小兰众女，以及想要帮柯学世界提升，比起已经不用担心的安全问题，星宫羽才更迫切想要汲取更多的命运之力，加快提升个人的实力。
　　只有他的实力抵达如今世界的上限，能够整合全世界的力量，才能想办法去提升世界等级，或者说打破世界壁垒去往新世界。
　　也只有提升世界等级，或者去往了新世界，他才能够帮助小兰众女统统踏上超凡之路。
　　随着实力和势力的日益壮大，星宫羽的眼光已经不局限此方世界。
　　他想要屹立于诸天万界之上，想要自己建立的天使之翼组织不仅是柯学世界的最强势力，而是诸天万界中的最强势力。

第267章：冲野洋子
　　理想很美好，现实很骨感。
　　无论星宫羽心中多么渴望，时间还是一成不变地缓慢前进着。
　　顶多再偶尔抽个风。
　　星宫羽没有等来赤井一家的消息，也没有等到琴酒的消息，只等到了当下正红的清纯玉女歌姬，冲野洋子的邀约。
　　思索了0.1秒，他就果断接受了邀请。
　　除去参与主线相关的命运事件，现在最迅速提升实力的办法就是契约命运之女。
　　而且既然最终目标定在了诸天万界，那么天使之翼目前这些人数可不够，也确实应该增加一些有能力的美人。
　　…………
　　最近这段时间，除了星宫羽出了不少风头，成了名人外，得到铃木集团支持的一众美女偶像也纷纷火了起来。
　　小山内奈奈、岳野雪成为了日本数一数二的模特。
　　池泽友子彻底走出低谷，恢复了刚出道时的风光。
　　草野薰也在演员的圈子站稳脚跟，以清纯的形象和精湛的演技，成为了家喻户晓的女明星。
　　这其中除去铃木家提供的资源扶持，也和她们自己的努力，以及星宫羽提供的双修离不开关系。
　　双修让她们的体质、气质和美丽都更进一步。
　　外在表现就是皮肤更好了，精气神更足了，唱歌演戏更有力气了。
　　对于明星偶像，外在条件也是很重要的一环。
　　硬件和软件，加上资源都得到了提升，本就有底子的一众偶像，在如此情况下，想不起飞都难。
　　也就以新人身份出道的青岛姐妹还差点意思，但势头也很猛。
　　想来再过一段时间，姐妹两人也能彻底红起来。
　　眼看身边的人一个个都红火起来，甚至超越自己，如果不知道其中真相就算了，冲野洋子只会羡慕的同时，继续努力。
　　可现在明知道她们能火的真相是什么，冲野洋子如何还能稳住心态，慢慢去努力。
　　更主要的是，经过几次接触，她对星宫羽感官很好，甚至可以说有些好感和倾慕，所以完全不排斥走这一条捷径。
　　……
　　十多分钟后，星宫羽开车来到冲野洋子的公寓大楼下面。
　　自从当初发生了被池泽友子偷偷闯入，高中时期前男友进门上吊自杀的事件后，冲野洋子就搬家了。
　　出于安全等各方面考虑，她不仅搬到了较为高级，安保较好的公寓大楼，房子也不再是租的，而是买的。
　　日本偶像的收入没有隔壁东方大国的明星那么夸张，但也比普通人高上不少。
　　像冲野洋子这种当红偶像，虽然工作还没几年，但买间高级公寓的钱还是有的。
　　毕竟她没有生病的妈，烂赌的爹，以及辍学的弟。
　　星宫羽停好车，用冲野洋子给的密码打开大楼大门，随后坐着电梯来到了冲野洋子发来的房间号门前，轻轻的敲了敲门。
　　玄关大门打开，清纯美少女偶像冲野洋子穿着一身简单的白衬衫和制服裙，脚上裹着一条黑色的丝袜依靠在门口。
　　“星宫君，我等你很久了~”
　　星宫羽见到打扮如此暧昧的冲野洋子不由得挑了挑眉，打量着冲野洋子笑道：“洋子小姐，你的邀请可真是别有用心啊。”
　　“你是准备聊聊，还是做点别的什么事情？”
　　以清纯出名的偶像，今晚却换上了黑丝制服的打扮，可谓是将纯欲展现得淋漓尽致，让人一眼看到就涌出侵犯的欲望。
　　“不管是聊聊，还是做成年男女爱做的事情，星宫君不都是来了吗？”
　　冲野洋子从容侧过身去，一边慢步朝着房间里走去，一边对着星宫羽勾了勾手指，“不知道星宫君敢不敢进来和我聊天呢？”
　　“有何不可？”
　　星宫羽笑着走进房间，或许在冲野洋子的眼中，自己的那点小心思隐藏的很好。
　　可殊不知，星宫羽早就洞穿了一切。
　　既然他答应邀约，就已经做好了面对一切的准备。
　　比起池泽友子等只能算是添头的女偶像，冲野洋子不仅能提供更多的命运之力，而且也不占用契约名额，还能额外提供两个契约名额。
　　房间里弥漫着淡淡的香气，简约而不失优雅的布置让人感到十分舒适。
　　一看就是冲野洋子精心布置过得，十分适合男女约会。
　　以星宫羽的眼力，别说早就知道冲野洋子的小心思了，就算不知道，此刻看到房间的布置，再加上冲野洋子的打扮也大概有数了。
　　不得不说，冲野洋子能够成为当红的清纯偶像，自身还是有实力的。
　　他已经很久没有在开始前有所期待了，而冲野洋子就将他这种期待再次勾起了。
　　冲野洋子轻盈地走到沙发前，优雅地坐下来，裹着黑丝的美腿翘了起来放在另一条腿上，示意星宫羽也坐下。
　　“星宫君，本想等着新电影开拍再找你庆祝，但我已经迫不及待想要见到你了。”
　　她在问完之后，伸手拿起了放在一旁桌上的威士忌，轻巧的倒了起来。
　　如此一幕配合着她话语中的勾人之意，星宫羽微微一笑的同时，也微微一硬以示对当红偶像的尊敬。
　　“我也很想要见洋子小姐。”
　　星宫羽清咳一声，稳住心神，开始进行反击。
　　身为花丛老手，被这样就撩硬了，最好的反击就是同样将对面的美人撩湿。
　　如果能在正式开干前就让冲野洋子湿润起来，对后面的正事也是一大帮助。
　　毕竟，哪怕最小尺寸的肉棒，也不是冲野洋子这个处子偶像能够轻松承受下来的。
　　正式出道前，还是高中生的冲野洋子有过男友，但两人只是牵过手而已。
　　后面因为要出道，而且是清纯玉女的形象，两人就直接分手了。
　　当然，男方得到了一笔丰厚的补偿。
　　至于为何时隔多年，那个男人突然反悔，找到冲野洋子想要复合，不成功后又自杀……
　　哪有那么多深情，只是没钱了而已。
　　当年的那一笔‘分手费’让那个男人从高中时期就养成大手大脚的习惯，后来甚至还沾上了赌和毒。
　　他想找冲野洋子复合，不成后选择自杀，不是用情多深，只是知道没办法还上高利贷了，接下来的日子即将生不如死而已。
　　真要是痴情，当初也不可能为了一笔分手费就主动和冲野洋子分手。
　　这些内幕消息自然不会透露出去，毕竟死者为大，但星宫羽后面也是警视厅的熟人了，更是目暮十三亲自选的种子人选。
　　一些无伤大雅的八卦，都是会和星宫羽聊聊。
　　冲野洋子男友的事情只是八卦中的一个而已。
　　房间里的氛围在郎有情妾有意的情况下愈发暧昧了起来，但这种暧昧，并不是真正的暧昧。
　　几杯酒下肚，冲野洋子的俏脸变得绯红起来。
　　看着美人迷离微醺的美眸，星宫羽轻轻笑了笑，随后从沙发上站了起来，来到了落地窗前。
　　冲野洋子这间高级公寓有着十分巨大的落地窗，楼层也不低，一会可以试着站在这里对着整个东京的夜景开炮。
　　其实星宫羽在自己的专属套间经常这样玩，但依旧乐此不疲。
　　那是一种极高的快感，能从心理上和生理上双重得到满足。
　　星宫羽俯瞰着东京的夜景，霓虹灯光在夜幕下闪烁，宛如璀璨的星河。
　　街道上车水马龙，灯光勾勒出一幅繁华都市的景象。
　　高楼大厦林立，光影交织，将东京装点得如梦如幻。
　　他松了松领带，轻轻呼出一口气。
　　戴着面具的沟通太辛苦了，果然，还是直接一点更好吧。
　　冲野洋子见到这一幕之后走了过来，在她看来，星宫羽松开领带的行为，也是在示意耐心差不多到极限了。
　　冲野洋子主动将头埋在星宫羽的胸前，带着几分撒娇的语气说道：“星宫君，最近我压力好大，池泽前辈越来越火，身为后辈的青岛姐妹也势头很猛……”
　　“呐，星宫君，我努力这么久，终于成为了日本最火的偶像，我虽然也还能继续和她们争，但我不想那么累了……”
　　冲野洋子微微抬起头，醉眼朦胧地看着星宫羽，语气中带着几分不甘。
　　从出道开始，就经常有上面的人想要潜规则她。
　　但池泽友子都能一直坚守住，冲野洋子比她更拼，更努力，更加不会答应那种事情。
　　可是如今竞争对手，身边的好友都有星宫羽在背后支持，她再想凭借自身的努力去赢下所有人，成为日本最火的偶像，实在太艰难了。
　　星宫羽微微一愣，正准备开口回答，却听见她继续说道：“我知道，这和星宫君你没关系，这个圈子一向如此。”
　　“与其便宜那些人，我就想着还不如和大家一样，成为星宫君你的女人……起码，我还是有点喜欢星宫君的。”
　　冲野洋子说完，忽然凑近，毫无预兆地闭上眼睛，吻了上去。
　　她的吻带着酒后的微醺，带着一点苦涩和更多的柔软。
　　星宫羽哪里能忍得了这种挑衅，当即就反客为主，亲吻了起来。
　　冲野洋子在不停的索取，而毛利完全的感受到了什么叫做真正的甜美。
　　香甜可口的津液在口中流淌，冲野洋子的滋味美妙到让人颤抖。
　　亲着亲着，星宫羽已经不满足于唇舌的滋味了，开始亲吻起了脖颈和锁骨。
　　“星宫君……哦……”
　　冲野洋子仰起了头，唱起了甜美的歌。
　　“星宫君，我不会奢求太多，只要和大家回到同一起跑线就行。”
　　曾经，在同一起跑线上，冲野洋子赢下了所有人，成为了第一次。
　　如今，她依旧有这个自信。
　　冲野洋子醉意盎然，可她的胜负欲同样爆棚。
　　星宫羽再也忍耐不住。
　　于是他双手伸到冲野洋子腰间，想要把她抱起来。
　　冲野洋子便停止了其他动作，整个身子主动挺起，配合着星宫羽搂抱，同时将制服短裙高高撩起。
　　两人从落地窗转移到沙发上，冲野洋子跨坐在星宫羽的腿上，一双黑丝美腿张开了一个很大的角度。
　　冲野洋子将双手环在星宫羽的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找星宫羽的嘴。
　　星宫羽一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。
　　很快的，两人的舌头就又卷在一起了。
　　顿时，暖黄色的客厅中只剩下他们的呼吸声。
　　一边接吻，星宫羽的手一边滑过滑腻的黑丝大腿，撩开了裙摆。
　　他大手伸出，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱。
　　爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了星宫羽的手。
　　紧接着星宫羽对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，冲野洋子低吟一声，在星宫羽嘴腔里闷叫了出来。
　　星宫羽一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流。
　　早已经微微湿润的美女偶像，此刻被这么一刺激，腿心里面顿时流出更多的汁水，很快打湿了小小的白色内裤。
　　星宫羽把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片花瓣间左拨右撩。
　　星宫羽能感觉到鲜红娇嫩的甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的软肉正在推着挤着。
　　股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了手指。
　　星宫羽把布料恢复原状，手掌在花丘上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去。
　　一股股更热的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的的透明液体。
　　随着手指不停的戳弄，冲野洋子平坦的小腹一阵收缩，娇嫩的腿心里面流出的湿滑汁水布满了星宫羽的手指。
　　甚至一些流到了掌心，然后滴了下去。
　　娇嫩而多汁，这是星宫羽对冲野洋子的评价。
　　在星宫羽双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，身为清纯玉女的冲野洋子就这样抵达了高潮。
　　过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的冲野洋子的双唇才离开了星宫羽。
　　星宫羽也没想到冲野洋子居然真的这么清纯，这么敏感，这样就去了一次。
　　惊讶的同时，他也是惊喜无比。
　　纯欲的冲野洋子属实是太赞了。
　　趁着冲野洋子迷离登顶的间隙，他出手将她的上衣和裙子尽数解除武装。
　　等到冲野洋子缓过神，他立即把头埋在那柔美娇翘的雪白乳峰上。
　　随后舌头轻轻卷住纯欲女偶像那硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住稚嫩甜美的花蕾，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳珠尖尖。
　　同时伸进冲野洋子玉胯中的手指，也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的洞口，再又含住娇羞怯怯的乳珠柔柔地一吮。
　　冲野洋子芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被星宫羽舔吻得娇酥万分。
　　胸口敏感的乳珠被他这样一来，更令她胴体全身酸痒难忍。
　　同时，玉胯中的魔手已更加接近处女那圣洁柔嫩的花径入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地……
　　此时的星宫羽反复不停地轻擦柔吮着黑丝美女偶像那越来越翘挺的奶糖，手指沿着那湿润嫩滑的洞口花瓣一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，冲野洋子那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈。
　　一波胜过一波的肉欲情涛冲击着清纯女偶像娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了本就不多的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出冲野洋子瑶鼻。
　　娇啼虽然短促、模糊，但星宫羽却如闻仙乐。
　　他加紧挑逗，只觉玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　冲野洋子圣洁玉体已不自觉地，微妙地随着他手指在花瓣上的滑动而蠕动回应。
　　随着星宫羽熟练地爱抚亲吻，全身上下只剩吊带黑丝的纯欲美人完全沉沦在汹涌的欢愉之中。
　　看着冲野洋子美眸中泛出的粉色爱心，星宫羽知道是时候进行契约了。
　　“啊，好痛唔……”
　　玫瑰花被摘下，冲野洋子心痛至极，不由闷哼。
　　鲜血顺着花瓣滑落，将床单浸润开一朵梅花。
　　可她并没有抗拒，这一点疼痛，比不上自己练歌时候的痛苦，比不上写不出歌的时候，恨不得撞墙的痛苦。
　　在最后，冲野洋子的粉屄七零八落了，她也跟着流出了幸福的泪水。
　　云雨结束后，冲野洋子疲惫而甜美地躺在星宫羽的怀里，呼吸均匀，显然已经进入了梦乡。
　　她的脸上带着满足的笑意，似乎在这一刻找到了久违的安心与幸福。
　　也确实如此。
　　当粉色的心形契约印记在她平坦的小腹上成型的那一刻，她就再也不用担心潜规则，或者事业上遇到什么不公平的事情了。
　　而且也不用和身边的人勾心斗角，连说句话都得小心翼翼。
　　大家都是星宫羽的女人，可以关系不好，但绝不可能针锋相对。
　　星宫羽低头看着怀中熟睡的她，心中不禁感慨万千。
　　他轻轻抚摸着她的头发，低声自语道：“能够成为日本当下最火红的女偶像，果然自身能力也很不错……”
　　众多明星模特中，除去工藤有希子这个前国际影后，就属冲野洋子带给他的体验最好了。
　　那种纯欲的感觉，简直让他欲罢不能。
　　而且，颜值方面，除去青岛美菜这个长腿长发的高挑御姐，冲野洋子也确实独树一帜。
　　当然，更主要的是，冲野洋子虽是配角，但果然也算是命运之人，契约之后不仅不占用名额，还额外增加了两个契约名额。
　　温存了一会，星宫羽悄然起身，轻轻地为她掖好被角，转身离开了房间。
　　不是他不想陪冲野洋子，而是他还有事情要做。
　　这个事情还是冲野洋子给他找的。
　　

第268章：星野辉美
　　
　　星宫羽来到停车场，一眼便看到了早早等待在车旁的星野辉美。
　　没错，接下来和星野辉美的约会，就是冲野洋子给他找的事情。
　　冲野洋子和星野辉美关系极好，两人本来是约好等到新电影开拍再一起约星宫羽。
　　但是冲野洋子没能等到那一天，决定提前摊牌。
　　而无论是作为多年的好友，还是同一战线的盟友，她也不会将这件事瞒着星野辉美。
　　而星野辉美更是早就彻底迷上了星宫羽，对他芳心暗许，得知冲野洋子的打算后，她自然更是不想多等一刻。
　　于是，两女便做好约定，无论成功与否，冲野洋子都会给星野辉美发消息。
　　如果冲野洋子没能和星宫羽踏出最后一步，星野辉美也会继续按捺心中的感情，默默等待机会。
　　但如果成功……
　　那么早就做好完全准备的星野辉美，就是星宫羽后半夜要忙碌的对象。
　　虽说是做了两手打算，但她们其实都不觉得星宫羽会拒绝她们。
　　一是出于对自己魅力的自信，另外则是她们知道星宫羽的风流。
　　星宫羽都收了那么多情人了，于情于理，对于她们这样主动投怀送抱的美丽处女都没有拒绝的理由。
　　事实上，她们想得确实没错。
　　战斗中途，从冲野洋子口中得知星野辉美等着接力时，星宫羽除了感觉惊喜和兴奋，完全就没想到别的。
　　实际上，他都想直接喊星野辉美上来，干脆直接三人行。
　　但是冲野洋子和星野辉美已经商量好，两女都想自己的第一次没有第三者在场，所以星宫羽现在只能多麻烦一下，再开车载着星野辉美去往另一处高级公寓。
　　也就是星野辉美的家。
　　其实两栋大楼离得并不远，走路也就十分钟左右，开车的话也差不多，因为还要算上停车和绕路的时间。
　　今日的星野辉美较之平时，美艳程度更添三分，明显是精致打扮了一番。
　　柔顺的黑色长发被扎起来，精致小脸显露出来，她上身穿着豹纹毛衣，露出一双玉臂。
　　下半身则是穿着一条黑色热裤，不过最显眼的却是一双穿着黑色丝袜的大长腿，穿上黑丝实在是太逆天了。
　　即便不是足控的男人，看到这双笔直的长腿都会觉得十分漂亮。
　　魔鬼身材牢牢地吸引了星宫羽的目光。
　　星野辉美踩着黑色高跟鞋，小脑袋正四处观察着。
　　看到星宫羽的瞬间，一双美眸立刻露出惊喜的神情，然后小跑着过来抱住了星宫羽的胳膊。
　　因为冲野洋子已经以身试法，星野辉美这边就更加简单了。
　　星宫羽微微一笑，大大方方地揽住了她那盈盈一握的细腰，“辉美，你在家等我就好，怎么还特意跑过来。”
　　“呜……反正在家也没事，又不远，我就先过来等着了。”
　　星野辉美不复平时干练成熟的形象，甚至连香烟都不好意思再拿出来，一副娇羞可爱的模样说道：“毕竟……能够早一秒见到星宫君也是好的。”
　　星宫羽看的出来，星野辉美是真的喜欢自己，掺杂的别的东西倒是几乎没有。
　　只是她的这个喜欢，更多是类似于追星的感觉，让星宫羽有种即将艹粉的新奇感受。
　　当然，星宫羽也早已经脱离低级爱情观，情感上他完全不缺。
　　而且不管是单纯因为脸，亦或者社会地位，财富……
　　做爱做爱，只要做得足够多，爱总归是会产生的。
　　有句话说得好，女人的yin道是通往女人心灵的捷径。
　　别人如何先不提，反正星宫羽经历长久以来的实践，确定自己是可以走这条捷径的。
　　星宫羽正在兴头上，星野辉美也有些迫不及待，甚至都已经微微湿润了，两人没有多耽搁，简单说了两句便一起上车了。
　　等星野辉美一坐好，星宫羽便直接驱车往一个方向去了。
　　很快，星野辉美十分熟悉的大厦出现了。
　　这是她当初出道时租下的，因为没有发生什么意外，一直住到了今天。
　　当初，她是从这里开始了偶像生涯，而今晚，她也即将从这里开始人生新的篇章。
　　星宫羽将车子停在底下，便拉着星野辉美走向了她以前住的三栋楼，而后二人乘坐电梯，来到十二层的1204房。
　　打开玄关大门，明亮温暖的客厅瞬间映入眼帘。
　　星野辉美离开前就没关灯，反正一会就回来了。
　　星野辉美的房间也非常温馨，米黄色的墙壁，红木柜子，褐色的土耳其地毯，黑色的真皮沙发，两把粉色的懒人座椅……
　　看得出来，星野辉美对这里很有感情，每一个角落都充满了她的痕迹。
　　大概也正是因为这种熟悉和安心，星野辉美将重要的第一次，也选择在了这里。
　　随着玄关大门悄然关上，身体早就充满了火焰的一男一女默契地贴在了一起。
　　无需任何交流，星野辉美抬起了小脑袋，一双迷蒙的美眸对上星宫羽仿佛星宫的璀璨双目后，两人便热情如火地吻在了一起。
　　星野辉美是初吻，动作虽然略显生涩，但意外的激烈。
　　她一双素手不断使力，将星宫羽往后边推去，一直推到了沙发上让其躺着，而后她坐在星宫羽身上，一双小手在其胸前腹部乱摸着。
　　看着近在咫尺的小脸，柔美的褐色眸子中饱含情意与火热，星宫羽瞬间反应过来了。
　　这是要逆推自己吗？
　　岂有此理，老司机怎么可能被初出茅庐的小菜鸟给逆推了呢！
　　星宫羽立即搂住了星野辉美的细腰，将其身子完全抱起，而后翻转过来。
　　攻守随即逆转！……
　　毫不迟疑，火热的大手抚上了垂涎已久的黑色丝袜，纵享柔滑。
　　星野辉美小脸很快便泛起红晕，双手紧紧抱着星宫羽，让其贴紧自己的身子。
　　她完全忘记了在车上自己说的话，此刻的她只是渴望着能和自己的心上人靠近些，更靠近些！
　　星野辉美的心脏扑通扑通的狂跳，她将脑袋埋在星宫羽的怀里，什么话都没有说，只是更加热烈地索取。
　　“辉美……”
　　星宫羽看着星野辉美羞红得如同红苹果一般的脸颊，低垂着的脑袋，羞赧的样子，完全忍不住了。
　　他抬起了星野辉美的头，再一次低头吻了下去。
　　“嗯……”
　　星野辉美没有抗拒，反倒是拼命配合了起来。
　　“嗯……呼……”
　　“星宫君……嗯……好奇怪的感觉……”
　　“难受死了………我……不知道我要什么了……”
　　星野辉美在星宫羽的操控下胡言乱语了起来，她本来想要去阻止星宫羽，没想到越是阻止，越让双方越发动情。
　　与高涨的情绪相反，两人身上的衣物却越来越少。
　　当星宫羽抱着星野辉美从客厅沙发来到卧房的大床上时，星野辉美窈窕的雪白娇躯依然没有一丝遮挡。
　　星宫羽打量着这具完美的身体，只见星野辉美肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对酥胸饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般。
　　上面两个尖尖呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的光晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿。
　　配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　而且脱光之后，星野辉美的双腿更显得十分修长，比起身为模特的小山内奈奈和岳野雪都丝毫不差。
　　实际上，作为一个腿控，星宫羽身边的美少女、美熟女、御姐、人妻……
　　有一个算一个，都有着一双又长又直的极品美腿。
　　其中或是纤细优美，亦或者丰腴肉感，只是美得不同而已。
　　即便如此，哪怕天天欣赏品尝各种美腿玉足，黑丝白丝，马油珠光，棉袜长袜过膝袜，星宫羽依旧乐此不疲。
　　当然，这也是一个腿控足控该有的特质。
　　星野辉美的大腿和屁股的搭配也十分完美，那腿心四周有着修剪整齐的芳草，中间则是那光滑粉红的嫩肉。
　　如此美景，迷人耳目，夺人心神。
　　当下，星宫羽不禁欲望高涨，但是他并不急于破了星野辉美的身子。
　　他先将星野辉美的大腿高抬，用手细细地摸着她雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着。
　　少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，星宫羽忍不住在上边仔细地嗅了嗅。
　　非人的嗅觉让他立刻闻出这是星野辉美事前洗澡留下的沐浴清香，以及高级丝袜残留的香味。
　　“好一双小脚。”
　　既然星野辉美如此体贴地将这双玉足奉上，星宫羽自然不能浪费。
　　说话的同时，他也伸出舌头在上面舔了一下。
　　星野辉美顿时如触电般浑身颤了一下。
　　星宫羽察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”
　　星野辉美羞红了脸，不敢说话。
　　星宫羽将小脚把玩了一会，突然将星野辉美的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带。
　　星野辉美顿时如遭重创一样，浑身酥麻，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。
　　星宫羽吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个地吮着，如同在品尝着什么美味一般。而星野辉美却已是娇喘吁吁，不能自禁地叫出声来。
　　星宫羽用舌头轻舔星野辉美的脚踝、后跟、脚掌、脚心。
　　同时用自己的手握住星野辉美的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。
　　星野辉美哪曾受过这样的刺激，早已经被挑逗得春心荡漾、口干舌燥、满脸潮红、汁水连连了。
　　星宫羽却仍不罢休，又将手伸向星野辉美的粉脸，用手轻拂起来。
　　从鼻子到眼睛，再到樱唇，然后缓缓地移到她的耳垂。
　　星野辉美激烈地颤动了一下，企图躲避。
　　星宫羽却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将她的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　星野辉美终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求。
　　“别……我受不了了……不要……”
　　星宫羽却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指成剪刀状，伸进星野辉美的腿心中揉捏起来。
　　揉捏了一会，星宫羽低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，看着就让人想要咬上一口。
　　再看星野辉美那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉。
　　腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那乌黑的芳草上上水珠滚滚，更是说不出的诱人。
　　星宫羽慢慢地欣赏着星野辉美的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在她大腿的内侧轻轻的滑动。
　　星野辉美心中虽羞涩不已，很想逃走，但星宫羽的技巧实在太高，使她无法抵御。
　　在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　星宫羽自然是感觉到了。
　　他微微一笑，转变攻势，将手伸到星野辉美的胸前，然后一把抓住那一对粉嫩的酥胸。
　　不大不小，刚刚好一手掌握，滑腻柔软布满整个手掌，让人舍不得放开。
　　随后星宫羽坐到床里，扶起星野辉美，坐到她身后，双手握住两只玉兔。
　　他把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　星宫羽把星野辉美的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着星野辉美那高高耸起鲜红娇小的乳珠，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。
　　星野辉美被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　星宫羽见星野辉美已经被挑逗得差不多了，便将星野辉美又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，星野辉美的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。
　　她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着。
　　两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗。
　　茂盛的芳草柔软如丝绸般。
　　浓密的乌黑之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从腿心深处流出的如小溪般的液体，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　星宫羽伸手在星野辉美的腿上擦了擦，笑着对星野辉美说：“辉美，你的水真多，要不要尝尝？”
　　说着，他将沾满透明液体的手指伸进星野辉美的嘴里。
　　星野辉美只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。
　　星宫羽又将手伸到星野辉美的芳草中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，星野辉美不由得叫了起来。
　　星宫羽将手指伸进芳草里面，轻柔地分开大花瓣，用手指轻压小花瓣，然后又用手指慢慢撑开，露出了迷人的花蒂。
　　星野辉美正在期待着他的下一步行动，星宫羽却突然将星野辉美倒提起来，将她腿心凑到自己的嘴边。
　　星宫羽慢慢接近星野辉美两腿间的内侧是最柔软的所在。
　　他使劲地舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。
　　然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与腿心间的敏感嫩肉。
　　星野辉美开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向星宫羽的嘴边靠，以便星宫羽能更加靠近她的敏感处，把舌头按在她的裂缝上。
　　星宫羽感觉到了星野辉美的反应，嘴上逐渐加力，用舌头分开她的花瓣，当她完全张开时，用舌头顺着她的腿心上下动作。
　　这种感觉激起星野辉美全身心的激情，因为这时她的花蒂已经不在受她身体的控制了。
　　最为敏感私密的花蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠。
　　星宫羽继续用舌头去舔花蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再慢慢用力舔，将它轻轻摁回包皮内。
　　他的舌头温柔地将花瓣分开，用舌头快速地轻打星野辉美的花蒂。
　　很快，星宫羽明显的感到星野辉美身体开始颤抖。
　　显然，这位处子美女演员即将迎来今晚第二次高潮。
　　星宫羽熟练的嘴唇做圈形，把花蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”
　　星野辉美不住地叫着。
　　星宫羽的舌尖压迫花蒂，不停地扭动、拨弄。
　　身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。
　　星野辉美不禁快乐地用双腿紧紧夹住星宫羽的头，使劲地向自己的腿心收拢。
　　星宫羽的嘴就压在她的腿心吸吮，时时发出“啾啾”的声音。
　　星野辉美股间说不出的快感也愈来愈强。
　　突然地，就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着大腿流下。
　　星宫羽见又把星野辉美弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大硬硕肉棒。
　　接着躺到床上，搂着星野辉美，问道：“辉美，刚才快乐吗？”
　　星野辉美脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我接下来教你更加快乐的事情。”
　　星宫羽挺着身子，慢慢地靠近了星野辉美的粉屄，“不过一开始可能会有些疼。”
　　身为一个成年人，虽然没有实践过，但该有的生理知识自然有。
　　星野辉美看着星宫羽堪称离谱规模的巨硕肉棒，哪怕还处在余韵中，心中渴望无比，但还是本能地泛起一丝恐惧。
　　第一次本来就会痛，星宫君的又这么大……我能不能受得了啊……
　　也算是熟能生巧吧，星宫羽一眼就看出了她心中所想。
　　“别害怕，我会疼爱你的。”
　　那花瓣掩映着缝隙，星宫羽一边安慰，一边缓缓摩擦，弄得星野辉美不知道是害怕还是激动，全身颤抖。
　　“来了！”
　　星宫羽用力，肉棒破阵，直捣黄龙！
　　“啊！”
　　星野辉美痛呼一声，眼泪都疼得流了出来。
　　随着星宫羽的肉棒捅出，星野辉美当即出血，落在了雪白的床单上，形成了一朵漂亮的梅花。
　　“星宫君……我好痛！”
　　星野辉美嘤嘤嘤的哭泣了起来，楚楚可怜的样子简直是我见犹怜。
　　星宫羽当然也怜香惜玉的亲吻起了她的眼泪，帮她缓解疼痛。
　　一会之后，星野辉美就慢慢缓了过来，略带害怕地看着星宫羽，“星宫君……你还要动吗？”
　　“放心，等会就不痛了，会很快乐的。”
　　星宫羽安抚了星野辉美一句，缓缓启动。
　　正如同星宫羽所说的，随着星宫羽开始启动，星野辉美渐渐地就感受到了来自天堂的快乐。
　　“唔……好美呀……星宫君……”
　　星野辉美小小一只，就被星宫羽抱在怀里输出，她完全不需要思考，只需要随着星宫羽浮沉。
　　“噫……哦……再快一点……”
　　……
　　娇弱的星野辉美刺激的星宫羽原始性都暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，把所有的招式，都使出来。
　　星野辉美则双手双脚紧紧的抱着星宫羽，像是树袋熊一样。
　　“普滋！普滋！”之声不绝于耳。
　　“哎呀……死了……亲亲……呀………”
　　星野辉美感到有一股不可言喻的快乐，她几乎发狂起来，把星宫羽死死抱着，身子猛扭猛摇。
　　……
　　“……不行了……噫！呜呜呜……”
　　随着星野辉美的高呼，她双眸紧闭，已无力再紧抱星宫羽了，全身软绵绵的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　星宫羽正无比舒畅时，见星野辉美突然停止不动了，干脆伸出右手抓住她的腿，抬放在肩上，毫不留情。
　　星野辉美被星宫羽这一弄，更是东摇西摆，秀发乱飞，满口胡言乱语。
　　“……星宫君……好棒……再来……大力一点……我……要上天了……”
　　“辉美，你忍耐一下……我也要来了……”
　　星宫羽低声说着，星野辉美提起余力，拼命地想去承接。
　　火山完全爆发，星宫羽将白色的烟花彻底灌满了星野辉美。
　　她太过纤细了，星宫羽的白色的烟花甚至让星野辉美的肚子完全鼓了起来。
　　……

第269章：指导 上
　　星宫羽回到家中已经是第二天中午。
　　当天晚上，冲野洋子和星野辉美加一起也没花费多少时间，倒是睡了一觉后，在双修作用下身体完全恢复，甚至更加好的两女又缠了他一个上午。
　　早上到中午，近乎四个小时的时间。
　　星野辉美和冲野洋子有在沙发上打开一字马，也有在懒人沙发上做出拱桥式，有在地毯上做出双角式……
　　直到两女再次精疲力尽地停下，躺在自己的房间的床上睡了过去，星宫羽才得以脱身回家。
　　不过有一说一，经过这一遭，他也确实品尝够了两名妙龄的美女偶像。
　　冲野洋子是契约，星野辉美是锁链，后者虽然羡慕前者，但并没有丝毫不甘和嫉妒。
　　她也不敢有。
　　和星宫羽完全合二为一，得知了超凡力量的存在后，本就是星宫羽粉丝的星野辉美彻底变成了小迷妹。
　　上一个如此听话的，还是追求超凡到了入魔程度的浦思青兰。
　　对于她们来说，星宫羽等同于神在人间的化身。
　　有道是祸不单行，喜事成双。
　　星宫羽刚到家，就又听到一个好消息。
　　栗山绿，我们的秘书小姐经过长达一个星期循序渐进地，旁敲侧击地说明和解释，终于和好闺蜜兼室友的榎本梓说清楚情况了。
　　没错，就是一个星期。
　　不管实际上过去了多久，时间线确确实实才只过去了一个星期。
　　得益于这辈子出生开始就是柯学世界本地人，柯学世界时间线抽疯的时候也没落下星宫羽。
　　星宫羽只要不刻意去深究细节，就和其他人完全一样，完全不会被这发癫的时间线弄得难受。
　　而他巴不得时间流逝得再慢一些，给他充足的发育时间，当然不会去纠结这方面的事情。
　　对于栗山绿带来的好消息，他除了高兴，就是高兴了。
　　于是，从今天开始，栗山绿将正式搬进来住。
　　而她的房间就是最里面那一直空着的房间，下午的时候众人一起去帮她搬行李。
　　如果榎本梓后面也答应搬过来，那么最里面那间也将是两人共同的住所。
　　塔楼高级公寓内空间很大，单纯的居住三四个人都不拥挤，但妃英理那边有很大一部分用来当作律师事务所办公用了。
　　而星宫羽这边则是众人聚集最多的场所。
　　不仅是26层的众女，27层的有希子比起自己家，来这里待着的时间都更多。
　　有希子一开始出现，小兰和园子有些惊讶。
　　特别是听说了工藤家和黑羽家的八卦之后，更是惊为天人。
　　不过后来想到柯南和小哀变小的事情都发生了，好像这也不是太离谱了。
　　没想到身为发小的工藤新一居然身世如此“悲惨”，她们决定以后对这个变小的名侦探宽容一点。
　　不过也就只有一点了。
　　要不是星宫羽拦着，和工藤新一不对付的铃木园子都准备拿这个去揶揄那个自大的推理狂了。
　　…………
　　栗山绿回归，星宫羽的夜生活也变得更加丰富了。
　　喜欢穿黑丝，有着一双细长美腿的秘书小姐，也是玩得很开的。
　　就是她的好姬友榎本梓不知道之后会不会搬过来，不然还得星宫羽自己再去攻略一下。
　　榎本梓前期戏份不多，但后期也算是颇为重要的人物。
　　绝对算得上是命运人物。
　　而且榎本梓在毛利侦探事务所楼下的波洛咖啡厅打工，后续还会和安室透产生交集。
　　将她拿下，之后红黑主线开启的时候，也有一个时刻都处在第一线的自己人。
　　关于榎本梓的事情，星宫羽没有考虑太久。
　　说不定思考几天，榎本梓就主动搬过来了呢~
　　虽然可能性不大，但万一呢？
　　当晚，为了庆祝栗山绿成为大家庭的一员，帮她搬完家后，众人在星宫羽家开了一个party。
　　人数不多，也就妃英理、浅井诚美、小兰、园子、栗山绿以及有希子和星宫羽。
　　六女一男，七个人而已。
　　到了后半夜，随着一杯杯红酒、啤酒下肚，在星宫羽有意引导下，这个庆祝party没有意外地变成了无遮大会。
　　说起来，这还是星宫羽第一次对付两个以上的对手。
　　之前顶多是轮流锁链，而不是单纯的大被同眠，共同双修一整夜。
　　不过，他相信这不会是最后一次。
　　人都寻求刺激的，这次能顺利开这么一个party，不仅星宫羽想要尽情玩，众女心底也是默许的。
　　哪怕是最矜持的小兰，在自家母亲，好姬友的影响下，在家中也已经很是开放了。
　　对于星宫羽在家这样疯玩也没什么意见，反而同样有些跃跃欲试。
　　…………
　　漫漫长夜在刺激和欢愉中都仿佛变得短暂起来。
　　当天边泛起金色的微光时，星宫羽才后知后觉发现已经来到了第二天清晨。
　　看着狼藉的客厅，以及沙发、餐桌、椅子、地板甚至阳台上横呈的赤裸玉体，他好不容易才克制住继续的想法。
　　真的是太舒畅了，自从实力更进一步，他已经好久没有体验到空空如也的感觉了。
　　六女虽然看着不多，但每一个都长期双修，体质和技巧，甚至欲望都很厉害的极品。
　　虽然星宫羽将她们全部击败，但自身也确实到了极限。
　　当然体力和肉棒还能再战，只是需要一点时间让身体去生产一些子弹。
　　星宫羽将客厅简单收拾了一下，将有希子几女抱到床上，让她们继续休息，然后喊小兰和园子起床洗漱。
　　“兰，园子，醒醒。”
　　今天是久违的通勤日，一会他们还得一起去帝丹高中。
　　“呜……羽哥，早上好……”
　　“星宫老师，我还要……”
　　两女虽然疲惫，但还是起来了。
　　昨晚她们最早不行，休息的时间算是较多。
　　而且就算没有休息，以她们现在的身体素质，区区熬一夜而已，问题也完全不大。
　　“还要，昨晚求饶的不是你。”
　　星宫羽无奈地伸出食指给了小色女园子一个脑瓜崩，然后搂着两女一同去浴室清洗身体去了。
　　昨晚园子承受的火力不说最强，也绝对是前二。
　　到了后面，这个贪欢的jk美少女真的是连声求饶，这才让星宫羽放过她。
　　双子大厦的事件中园子改变发型后，就没有再改回以前的高额头造型。
　　一是因为确实比起以前她更受欢迎了，二就是没有差点因为这个发型被琴酒狙击。
　　虽然被小哀吐槽抄袭，但园子脸皮厚完全不介意，所以就一直保持了。
　　微卷栗色短发的园子，比起星宫羽记忆中柔顺直刘海的形象还差点，但也比之前的高额头好看许多。
　　而且酷似宫野志保的样子，加上涩气的性格，也让星宫羽输出的时候更加卖力了。
　　不仅是昨晚，平日里星宫羽对园子发起邀请接受的次数都要比之前多了。
　　这一点，大概才是园子一直保持这个发型的主要原因。
　　园子很想再晨练一番，但实在有心无力，所以早上没有再出现什么意外。
　　不久后，星宫羽三人顺利抵达帝丹高中，都没有迟到。
　　在教学楼前，星宫羽和二女分别，去往自己的办公室开始了自己摸鱼的一天。
　　…………
　　摸鱼的时间总是很快，日本高中上课的时间本就不长，很快就到了下午放学的时间。
　　今天小兰有空手道部的活动，园子就先让司机接她回家了。
　　星宫羽则是久违的去往空手道部，打算再亲自指导小兰一番，也是看看小兰的实力现在究竟到了什么程度。
　　社团道场中，小兰正在不断热身中，在场地中间拉伸着身子，而星宫羽盘坐在一旁观看着。
　　正在这时，一个清亮的女声从社团道场大门处传了过来。
　　“小兰，星宫老师又来给你进行特别训练啦~”
　　星宫羽立即看到了一个穿着高中生校服的帅气女生走了进来，她的手拎着书包，挂在肩膀上。
　　这个女生有着一头干净利落的偏蓝色短发，眉毛锋利却不刺眼，和那双满是斗志的紫色眸子搭配起来，让人一看就不敢小觑。
　　高挑的鼻梁，精致的小脸，漂亮极了，这是一个极度自信的女生来着。
　　毫无疑问，来人就是空手道部的部长，也是唯一一个能在空手道上胜过小兰的前辈，冢本数美。
　　小兰立即停下了热身动作，开口道：“冢本学姐，你来了！”
　　“对呀！你这就开始热身了吗？”她望向一旁的星宫羽，眼神有些躲闪。
　　她和小兰关系极好，也知道了星宫羽和小兰的情侣关系。
　　甚至星宫羽的花心都略有所知。
　　关键是，每次看到星宫羽帅气的脸庞，她就忍不住想起那天在厕所听到的声音，以及看到的画面。
　　对一个纯情的女高中生来说，那个场面实在太过刺激，真的是想忘都忘不掉。
　　心中慌乱，但出于礼貌冢本数美便和星宫羽打了声招呼。
　　“星宫老师，下午好。”
　　星宫羽向其点了点头，开口道：“等会小兰就拜托你了，冢本同学！”
　　这会儿时间较早，空手道部就他们三个，按照以往星宫羽肯定要趁着这个时间单独指导小兰。
　　但今时不同往日，星宫羽已经不需要低调。
　　对于给了小兰许多帮助的冢本数美，星宫羽也打算回报一点，等两人对练结束，也顺便进行指点。
　　冢本数美点点头，将书包随手一扔，刚好扔在了社团道场的边界线上，其力量控制精准无比。
　　星宫羽看到这一幕眼睛微微眯了眯。
　　紧接着她便和小兰一起到后边的更衣室去换武道服了。
　　很快两人就从更衣室走了出来，皆是身穿白色武道服。
　　星宫羽不由讶异地望了过去，刚刚穿着保守的高中生校服，完全看不出来。
　　换上了空手道服的冢本数美竟然也有一对大胸，比起二次发育的小兰来说也是不遑多让。
　　修习空手道有这么一对大胸不会变成累赘吗？
　　星宫羽一时想着这问题入了神，视线都没移开。
　　女孩子对于这种视线都是格外敏感的，冢本数美敏锐地察觉到星宫羽的目光，不由地又回想起那次厕所中的画面，俏脸上露出又羞又恼的神色。
　　很快，两女便在社团道场中站定了。
　　两女分站两边，接着彼此行礼鞠躬，摆好了架势。
　　两女的气势不断地上涨着，小兰的脸色越发严峻。
　　而冢本数美脸上挂着一抹笑容，她眼中战意也是不断攀升。
　　同时，两人的身子都动了起来，冲向了对方。
　　令星宫羽惊讶的是，这位冢本数美的速度竟然完全不逊色双修这么长时间的小兰，反倒隐隐略胜一筹。
　　她抢先攻了上去，一记正拳攻向了小兰的正脸。
　　小兰立即双手抬起，十字挡将这一拳挡下，趁此时机大腿瞬间踢了出去，抽向了冢本数美的胯部。
　　却被其抬起的膝盖挡下了！
　　地一回合两人不分胜负，紧接着二人便缠斗了起来。
　　二人身型不断变幻，犹如两只蝴蝶般，一声声轻喝在社团道场上回荡着。
　　星宫羽看着眼前这一幕，惊讶万分！
　　要知道小兰现在的实力起码是翻倍了，而看这场上的局势，竟然是冢本数美压着小兰打，简直不可思议！
　　以星宫羽的经验看来，冢本数美的身体素质也是非人类的程度，和没有爆种的小兰比起来完全不差。
　　空手道技巧更是比小兰更加精湛。
　　两者相加下，小兰自然陷入颓势。
　　不过小兰的韧性极佳，她和星宫羽对练过许久，自然能勉强支撑住。
　　在这期间小兰对各种技法的领悟越发深刻，自身不断进步。
　　大约一刻钟后，两女浑身流着汗水，白色武道服都被汗水打湿了。
　　冢本数美却越打越来劲，最后以连续的三计旋踢，将小兰踢倒在地上。
　　星宫羽立即小跑上前去，大手搭在小兰的身子上，还好小兰并没有受伤。
　　冢本数美对力量的掌握极其细腻，三记旋踢只是将小兰击倒罢了，并没有伤到她。
　　“冢本同学，休息下吧，我在旁边给你们准备了水！”
　　冢本数美点了点头，便往一旁走去了。
　　

第270章：指导 中
　　趁着小兰和冢本数美休息的时候，星宫羽也不断回想、分析刚才两人的切磋。
　　实际上，小兰如今的实力完全不比冢本数美差，可这次切磋小兰依旧全程被压制。
　　除去小兰只有爆种的情况下才能拿出全部实力外，和两人的经验和心性也有很大关系。
　　星宫羽教导小兰的频率不高，但怎么说小兰也是有人指导。
　　冢本数美在帝丹高中可是真的没有一个人能够指导她，全凭自己练习以及去参加各种比赛。
　　空手道也好，剑道也罢，只要是为战斗服务的技巧，实战才是最快速增加经验的途径。
　　特别是在有规则的比赛中，经验往往比技巧都要更加重要。
　　本就技巧稍差一筹的小兰，在没办法拿出碾压的身体素质的情况下，被冢本数美压制也情有可原了。
　　星宫羽默默回想两人的切磋，思考着一会如何指导她们的同时，小兰和冢本数美也在聊天。
　　“兰，最近进步很大嘛。”
　　冢本数美擦着额头的细汗，略带惊讶地说道：“力量、速度、技巧都明显比之前强太多了，我去年的时候可完全达不到你这个水平。”
　　冢本数美今年高三，小兰高二，她的去年自然指的是和小兰同样年龄的时候。
　　虽然仅有一年的差距，但对于天才来说，别说一年了，一个月的时间都能够拉开巨大的差距。
　　冢本数美喝了唾液，继续感叹道：“原以为你谈了恋爱后会将空手道落下，没想到你反而练习的更加勤了，最近肯定很辛苦吧……”
　　和星宫羽确定关系后，小兰在空手道练习方面确实减少了。
　　最明显的就是社团活动参加的都没以前多了。
　　而在冢本数美看来，小兰肯定是在家里一个人努力，这才有了如此大的进步。
　　小兰愣了愣，俏脸微红，下意识想起了和星宫羽一同“锻炼”的种种画面。
　　她身体素质的提升，包括技巧的提升，全部得益于星宫羽。
　　前者源于双修，后者则是两人偶尔的暧昧私人指导。
　　就是每次指导到后面，又免不了做让身体素质得以加强的双修锻炼。
　　几乎日日如此，偶尔一天还好几次，想要提升不快也难。
　　不过说辛苦确实挺辛苦的，经常让她累到双腿发软，腰肢酸痛，站都站不起来。
　　但……快乐也是真的快乐。
　　不过这种真正的快乐锻炼，小兰怎么也没办法和眼前的冢本数美说明。
　　而且比起一直辛勤练习的冢本数美，小兰觉得自己是在作弊，也不好意思说。
　　于是，面对冢本数美的夸奖，她扭过头，支支吾吾搪塞起来。
　　“数美学姐，羽哥其实是个武道高手，我能提升这么快，全靠他的指导，如果你也有人指导，肯定比我进步得还快。”
　　冢本数美的情况小兰自然知道，甚至她还知道有不少空手道强校来挖人。
　　最后因为帝丹高中的挽留诚意十足，加上冢本数美本人也舍不得学校里的同学和朋友，她才一直留了下来。
　　说实话，这还是有些耽误了冢本数美在空手道上的精进。
　　小兰虽然不知道星宫羽本就有指导冢本数美的打算，但她指导星宫羽现在不在意是否暴露实力，所以她打算正好借此机会，也让星宫羽知道冢本数美一番。
　　就当是对冢本数美一直以来指导她，帮她练习的回报了。
　　“哦？”冢本数美眼前一亮，“星宫老师居然还是武道高手？”
　　因为那次女厕所中的事情，她知道星宫羽身体素质很强，本以为是星宫羽特意健身的结果，为得就是艹女……
　　咳咳。
　　现在从小兰那里得知这个年轻帅气，比起自己也就大个五六岁的老师居然还是武道高手，一下就激起了她的好奇心。
　　以及，好胜心。
　　当初的画面一直在脑海中盘旋不断，让冢本数美羞涩向往的同时，也没少生气恼怒。
　　久而久之，不管是向往还是生气，自然都牵连到了星宫羽身上。
　　于是，还没等小兰说出指导的想法，也没等星宫羽借着指导小兰顺便指导冢本数美，冢本数美率先开口道：“星宫老师，小兰说你很强，能够指导她，我这人最喜欢和高手过招了，不如我们来切磋一场吧！”
　　这次邀战，有一半是真心见猎心喜，有一半则是想要拿星宫羽出气。
　　都是因为星宫羽，自那次过后，冢本数美每天早上起来换胖次的次数都变多了不少。
　　星宫羽自然是听到了小兰和冢本数美的对话，但指导可以，切磋还是算了。
　　以他现在实力，除非是放水放到太平洋，不然不是纯纯冢本数美嘛……
　　“冢本同学，你是女孩子，我是个男人，我们的力量都不是一个量级的。”
　　顿了顿，星宫羽又道：“而且我更倾向于实战，空手道那些规矩我也不懂，到时候弄伤你可就不好了。”
　　听到星宫羽说倾向于实战，冢本数美反而更加兴奋了。
　　她灿烂一笑，“星宫老师，你可别小看我，我可是日本现在的高中女生联赛的第一名，除了杯户的那个怪物，我也没输过别的男人，不然帝丹高中的空手道部长也不会是我。”
　　“星宫老师，不要再说我们的力量不是一个级别的，来吧，让我领教下你的高招吧！”
　　星宫羽还是摇摇头，开口道：“你刚刚已经和小兰打过一场了，我再和你打不公平，还是算了吧！”
　　听到这话冢本数美不由巡视了星宫羽一眼，然后摇头道：“星宫老师，你该不会是看到我的实力，然后怕了吧！”
　　说罢冢本数美竟然笑了起来。
　　听到如此直白的激将，别说星宫羽了，小兰都露出了无语的神情。
　　无语归无语，冢本数美都这样说了，星宫羽再推脱也确实显得有些不好，干脆便应了下来。
　　星宫羽整理了一下衣服，走入道场，淡淡道：“先说好，我会放水，就当是指导赛。”
　　“指导赛……”
　　冢本数美喃喃一句，眼神变得犀利起来。
　　指导赛其中一方必须要有凌驾于另一方的绝对实力，这样才能从容不迫接招、破招的同时，在出言提点。
　　星宫羽如此说，显然是觉得她完全不是他的对手。
　　冢本数美能有如今的实力，好胜心肯定有，而且不小。
　　武道一途，如果没有强烈的好胜心，绝对走不远。
　　小兰被冢本数美全面压制，一部分就是因为她的好胜心不强。
　　或者说完全就没有好胜心。
　　小兰的性格就是如此，一向温和，善解人意。
　　她只有在情绪剧烈波动的时候，才能拿出全部实力。
　　简称，爆种。
　　虽然不知道为什么会发展成这种情况，但小兰还是眨着豆豆眼，将场地让了出来。
　　不过她也没走远，以防一会其他部员到来，影响到星宫羽和冢本数美的切……指导赛。
　　冢本数美看到这般自信的星宫羽，不由微微触动。
　　不过转念一想，杯户高中那样的怪物有一个已经很离谱了，绝对不可能还有第二个。
　　更何况，如果星宫羽武道实力真的那么强，哪怕不是专精空手道，她也应该听过一二才对。
　　可很快，冢本数美就不再这样想了。
　　只见星宫羽缓缓地向着她走去，每走一步，气势便攀升一层，双目凛然，气势若渊。
　　还未交手，冢本数美只感觉自己被群狼窥视着，本能地感觉到危险，心里惊讶万分。
　　这还是留手的情况吗……
　　都已经和杯户高中的怪物高中生，京极真给她的感觉差不多。
　　冢本数美深吸一口气，彻底认真起来。
　　星宫羽当然不会抢先出手，他要是先出手，一下就结束了，那还怎么指导。
　　见他不动，冢本数美眼神一凝，摆出架势，随后立即冲了上来。
　　又是直拳起步，可见她对自己的力量格外地自信，擅长一力降十会！
　　星宫羽连架势都没摆，一掌拍中其拳头，冢本数美右臂立即颤抖着往后落下。
　　星宫羽瞬间计算出来，这力量大概是普通成年人巅峰状态的两倍多，肌肉和骨骼硬度更是完全超过了普通人。
　　毫无意外，冢本数美能够压着小兰打，也是一个能够随便一拳干碎电线杆的女高中生。
　　冢本数美很快便又欺身上来，开始快攻起来，直拳，弧拳，铁槌，手刀……
　　她不断地变幻技法，如白色蝴蝶般在星宫羽身侧左右穿行！
　　可惜连星宫羽的衣角都没摸到，反而不时被星宫羽点出动作间的破绽。
　　最后冢本数美累得气喘吁吁，额头冒汗，紫色眸子盯着星宫羽。
　　“星宫老师，你确实很强，但如果只是你只会躲，可没办法结束这场战斗。”
　　看着依旧不肯放弃的冢本数美，星宫羽也知道必须拿出点干货，顺便让对方吃点苦头才行。
　　“好吧，那接下来我就正面指导你好了。”
　　说着，他对着前方的美少女勾了勾手指，仿佛在呼唤逗弄小狗狗一般。
　　冢本数美呼吸一滞，羞恼的同时也是再次立即攻了上来。
　　她弓步上前，右手握紧，白嫩的小拳头却带着凶猛的力量，猛得划出半月击向星宫羽的脑门。
　　星宫羽则不闪不避，迎着呼啸的劲风，迅速抬手戳在其右肩上。
　　冢本数美立即感觉右肩一阵酸软，右手无力地落了下去。
　　这一击和点穴有异曲同工之妙，但用科学来解释就是攻击到了神经上，强行临时让冢本数美失去了对右半边身体的控制。
　　失去了控制，光凭借惯性，那白嫩的小拳头先不说已经完全偏离了轨道，就算打在星宫羽身上也就和挠痒痒差不多了。
　　可冢本数美仍未放弃，左手成刀，削向星宫羽的颈部。
　　星宫羽一侧身，又是抬手一下，直取其腋下肋部。
　　他本想故技重施，让冢本数美彻底失去行动力的同时，也不会受伤。
　　却没想到因为剧烈运动，加上右半边身体麻木，冢本数美那不符合身材的爆乳上下一晃，居然将他这一下挡住了。
　　没能击中腋下，反倒戳到了一团弹性极佳的软肉。
　　而那团嫩肉恰好挡住了穴位！
　　没想到这累赘竟然也有发挥神效的时刻！
　　敏感处遭袭，冢本数美脸含薄怒，紫色眸子瞪着星宫羽。
　　星宫羽轻声道歉，“不好意思，冢本同学太大了，加上运动中轨迹波动……我原以为不会碰到的。”
　　听到这话冢本数美更是生气，她不再只动手。
　　美少女jk抬起修长的美腿，扭动身子，一计回身旋风踢踢向了星宫羽的脑袋，腿法速度极快。
　　可惜在星宫羽面前依旧犹如龟速般。
　　星宫羽一把抓着了白皙的脚腕……
　　一甩手，便将冢本数美整个甩了出去，落在了白色的社团道场上！
　　星宫羽控制好力度，并不会伤到冢本数美。
　　星宫羽开口道：“这样应该可以了吧？数美同学！”
　　星宫羽转过身往小兰方向走去，却听到后边传来破风之声。
　　偷袭可不怎么光彩啊！
　　小兰连声惊呼。
　　“羽哥，小心！”
　　星宫羽立即转身，格挡下踢来的一条长腿！
　　顺势将其长腿一拉，冢本数美立即失去平衡，向着这星宫羽摔来。
　　星宫羽双手立即抓着她的衣襟，将其身子用肩膀顶起！
　　必杀技·过肩摔！
　　过肩摔是真的好用，而且适合各种流派。
　　空手道、合气道、柔道……全部都有这一招！
　　冢本数美身子瞬间高高飞起，重重地摔倒在社团道场上，身子随着柔软的社团道场不断起伏。
　　那胸前衣襟因此而松动，星宫羽瞬间便看到里边不断起伏的白腻春光，换上武道服的冢本数美并没有穿内衣。
　　怪不得乳摇得那么厉害，轨迹变化那么大……
　　不然他也不会判断失误了。
　　冢本数美如此大胆星宫羽也能理解，毕竟空手道部中，就没有一个能让她出全力的。
　　也就完全不用担心不穿内衣暴露春光，或者乳摇太强被发现端倪。
　　今天和星宫羽切磋，纯属临时意外。
　　大大方方欣赏了一会，星宫羽这才转身离开，将晕晕乎乎的冢本数美留给冲上来的小兰照顾。
　　小兰自然也发现了星宫羽不老实的眼神，略显嗔怪地瞪了他一眼，然后才一脸关心地去扶冢本数美。
　　而冢本数美躺在地上轻声呻吟着，丝毫没察觉自己春光乍露。
　　小兰连忙将其衣襟掖好，然后缓缓将其扶了起来。
　　“数美学姐，你怎么样了？”
　　嘶！！！
　　冢本数美扶着后腰倒吸着凉气，即便是场地柔软有缓冲余地，她一时半会也缓不过来。
　　她就这样被小兰从社团道场上扶了下来。
　　星宫羽看到回来的冢本数美这副模样，不由轻笑道：“冢本同学，偷袭别人可不是真正的武道家所为！”
　　此刻的冢本数美哪里有之前意气风发的模样，她乖巧地趴在一旁的桌子上，望向星宫羽的眼神除了羞涩、恼怒外又多了一抹崇拜。
　　冢本数美这次体会到星宫羽的强大了，不由开口道：“没想到星宫老师您这么厉害，怪不得能指导小兰，是我不知天高地厚了，希望下次有机会还能得到你的指导。”
　　冢本数美并不讨厌星宫羽，只是不喜欢自大的人。
　　确定星宫羽有真本事后，不仅一点不生气，反而希望星宫羽能够担任空手道部的指导老师。
　　“对了，星宫老师，要不你干脆来当我们社团的指导老师吧！现在的指导老师完全不行，实力还不如我，学校方面由我去交涉！”
　　星宫羽看到冢本数美目光中含着崇拜，不由惊讶。
　　这女人打过一顿，竟然变得这般温驯了，这家伙该不会有什么特殊属性吧！
　　不过这种性格也蛮好的，直来直去，干净利落，不服就挑衅，输了就认怂！
　　但对于指导老师什么的，星宫羽一点兴趣都没有，自然不会答应。
　　目前，整个帝丹高中他还有些兴趣的只有冢本数美这个高三的美少女了。
　　要不是贝姐伪装的新出智明还在，朱蒂后面也长期在，现在和冢本数美单独建立联系后，他都打算辞去保健老师的工作了。
　　星宫羽想了想说道：“冢本同学，社团指导老师就算了，我没兴趣，不过如果你愿意的话，以后可以和小兰一样，单独来找我指导。”
　　至于地点，无人的社团道场可以，去铃木家的私人道场也行，冢本数美不介意的话，他也可以上门指导。
　　亦或者，冢本数美主动前来补习。
　　公寓面积没有道场宽阔，但收拾一下，弄出一个两人练习的地方还是有的。
　　没能邀请星宫羽成为指导老师，冢本数美有些失望，但听到星宫羽愿意单独指导自己，她立刻开心起来。
　　“嗨！那就麻烦星宫老师了！”冢本数美点了点头。
　　刚才上头了还没觉得，现在回想起来，刚才星宫羽的指点全部很关键。
　　只要把那些地方改了，她的实力立刻就能更上一层。
　　冢本数美不敢想，如果以后都能被星宫羽单独指导，她的实力该会有多么夸张的提升！
　　要知道，星宫羽可没有定下时限，代表哪怕她高中毕业，依旧能去找星宫羽指导。
　　这边两人聊得开心，定下了指导的约定，一旁的小兰则是眼神幽幽。
　　这么久了，她哪里还不知道星宫羽的小心思。
　　明显是看上身手不凡，且胸怀大器的数美学姐了。
　　而且看冢本数美的反应，八成也是心甘情愿……
　　算了，反正我也挺喜欢数美学姐的，以后能一直在一起也不错，而且还有人能一起进步空手道了。
　　习惯真的很强大，一次又一次增加好姐妹后，小兰现在遇到这种情况，已经完全没有反感，甚至更多想得是冢本数美加入后的好处。

第271章：指导 下
　　
　　这时，距离放学已经过去了半个小时，空手道部的社员陆续赶到。
　　见状，星宫羽走到冢本数美身边，“冢本同学，我带你去校医室治疗一下吧。”
　　感受了一下依旧疼痛的后背和腰，冢本数美犹豫了一下，点头答应下来。
　　因为就算不去的话，今天她也没办法带领部员进行社团活动。
　　临走前，冢本数美对小兰说道：“小兰，那今天就麻烦你带领大家练习了。”
　　“学姐，交给我吧。”
　　小兰自是一口答应。
　　一直以来，冢本数美都将小兰视为下一任部长，小兰也没少带领部员练习，完全是轻车熟路。
　　部员们对此一点都不惊讶，反倒是看着被星宫羽扶着的冢本数美，一众部员纷纷好奇无比。
　　最后还是小兰简单解释了一下，表示冢本数美不小心扭伤了，现在去治疗，才将这个话题结束。
　　…………
　　星宫羽带着冢本数美来到校医室时，没有看到本该在这里的新出智明。
　　校医工作本来就空，社团活动的时候更是几乎没人会过来校医室。
　　还是那句话，小伤学生自己会搞定，大伤得叫救护车，校医的象征意义大于实际意义。
　　如果是真的新出智明，自然不会玩忽职守。
　　但现在是贝姐伪装的，趁机摸鱼偷跑什么就完全不奇怪了。
　　看着空无一人的校医室，星宫羽也乐得轻松。
　　没人在的话，他就可以用魔法进行治疗了，省了很多事情。
　　不过表面上还是要进行掩饰的。
　　“冢本同学，新出老师不在，那就由我来给你涂药吧。”
　　他之前可是兼职了相当一段时间的校医，冢本数美对此自然也清楚。
　　“那就麻烦星宫老师了。”
　　说话间，冢本数美乖巧趴到了病床上。
　　星宫羽随手取了点活血化瘀的药水，然后将帘子拉好开始给冢本数美治疗。
　　他将宽松的白色空手道服拉上，冢本数美那平坦优美的雪背顿时出现在眼前。
　　治疗魔法要通过手接触施展，星宫羽治好再多说两句。
　　“冢本同学，活血化瘀要将药水尽量推开，接下来可能会有点冒犯……”
　　说话间，星宫羽已经将药水倒了一点在冢本数美的背上，然后火热的大手就按了上去。
　　感知到后背火热的大手在不断游走着，从未遇到这种情况的冢本数美小脸立即红了起来，开始不安地扭动着身子。
　　但鬼使神差地，她不仅没有拒绝，反而主动说道：“星宫老师，这都是为了治疗，请你不用在意，不如说要不是因为我，也不用麻烦你了。”
　　得到了同意，星宫羽也不再犹豫，顿时火力全开。
　　药水、治疗魔法、再加上推拿正骨的手法，共同作用起来。
　　他的大手从冢本数美的柔软背部开始揉捏，然后沿着脊椎游走到尾椎处，差一点便摸到她的臀部。
　　星宫羽倒也不是完全在占便宜，过肩摔的伤还好，他有控制力道，但冢本数美常年练习、对战，身上的暗伤可不少。
　　送佛送到西，既然到这样，他干脆顺便将其体内的暗伤也一并治疗了。
　　随着三管齐下的治疗，冢本数美感觉越来越好。
　　一开始还有些火辣，到现在完全感觉自己像是在泡温泉一般！
　　很快，在治疗魔法下，冢本数美完全恢复了。
　　星宫羽收回了手，开口道：“你站起来试试？”
　　冢本数美灵活地爬了起来，扭动了下身子，已经完全没有任何问题了。
　　她不由惊叹道：“星宫老师，你这手法也太厉害了吧，一下子全好了，我感觉我现在的状态特别好！”
　　冢本数美望向星宫羽眼中的崇拜之色越甚，很快便转变为跃跃欲试。
　　“要不，星宫老师，我们再比一场？不……你再指导我一下？”
　　听到这话星宫羽忍不住再白了她一眼，这小女生还真是记打不记疼。
　　“算了吧，这里施展不开，社团现在人也太多了，你真这么迫不及待的话，提前找好时间和地点，我随时能奉陪。”
　　听到这话，冢本数美点点头，开始认真思考起下次私人指导的事情。
　　……
　　冢本数美好了之后，也回到社团参与训练。
　　当然，能和她对练的也只有小兰。
　　随着时间缓缓流逝，社团中的部员陆续离开，最后只剩下最早来的小兰和冢本数美。
　　两女是典型的有天赋，还努力。
　　随着夕阳将校园中庭染红，两女的对练这才彻底结束。
　　此时两女皆是躺在地上，白色武道服早已被汗水浸湿了。
　　冢本数美开口笑道：“真舒坦，小兰，整个学校也就只有你能和我打这么长时间，我已经好久没有流这么多汗了。”
　　一旁的小兰干笑了声，一整个下午的实战训练自然免不了受伤，她此刻浑身上下满是淤青，不过收获也是满满的。
　　冢本数美一把拉过小兰，然后两女便往后边的冲凉房走去了。
　　这社团道场中除了有更衣室外自然还有冲凉的地方，是一个个的隔间。
　　两女便将武道服脱下，赤裸着身子进入隔间之中，两人身材都十分霸道，只是训练后两女身上多了些淤青，破坏了其中美感。
　　打开开关，莲蓬头的热水洒在两具丰腴的身子上，氤氲的水雾不断升起。
　　冢本数美忍不住开口道：“小兰，星宫老师真的很厉害啊，我之前和他对打的时候一次都没打到他，这是怎么回事？我还是第一次遇到这种情况！”
　　小兰拿着洗发水在洗着头发，低着脑袋，含糊不清地开口道：“羽哥有跟我说过，我和他的空手道相比，就差了一点点，我也说不上来到底差了什么。”
　　“不过我羽哥曾说过那差了的一点点只有在生死斗中才有可能领悟到的，所以你和羽哥打成这样，应该就是差了那点东西吧！”
　　听到这话，冢本数美喃喃道：“生死斗中才能领悟到的，难怪那么厉害啦！”
　　小兰接着开口道：“就算是学姐你领悟到了，你也是打不过我羽哥的，我羽哥还有更厉害的绝技没有展现出来过呢！”
　　小兰说起这话满是自豪的口吻。
　　冢本数美连忙开口询问道：“小兰，是什么绝技呀？”
　　“那我可不能告诉你，我都还没学会呢！”
　　小兰说的其实就是魔法，再厉害的格斗技术，面对魔法时候也依旧无力。
　　不过想要掌握魔法，首先得要有才能。
　　有了才能，想要快速提升，也只能通过和星宫羽双修。
　　身为众人魔法老师的小泉红子，她作为天才，辛辛苦苦冥想锻炼十几年的魔力，都没和星宫羽这段时间双修来提升的多。
　　小兰心里觉得冢本数美不久就会成为自己人。
　　但在那之前，关于超凡力量，a药，神秘组织之类的事情，她还是不会透露的。
　　不仅是小兰，园子等其他众女亦是如此。
　　这是众人之间的默契，根本不用叮嘱。
　　听到这话的冢本数美脸上浮现一抹失望之色，她神色莫名，不知在想着些什么。
　　小兰将水龟头关了，拿起一旁挂着的毛巾，仔细地擦拭身子，擦去上边的水珠，然后便重新将校服穿上。
　　一旁的冢本数美很快便洗完了，两人换上校服，便从冲凉房中出来了。
　　而在社团道场中，算好时间过来的星宫羽，已经提前等着了。
　　星宫羽开口道：“今天要多谢数美同学陪小兰训练了一下午。”
　　冢本数美摇了摇头，头发甩了甩，爽朗开口道：“星宫老师，不用客气，你要真想谢我的话，下次和我多切磋……指导两次就可以了！”
　　这女孩还一直惦记着这件事！
　　冢本数美说完后便将书包拎了起来，和两人道别，然后走出了社团道场。
　　星宫羽来到小兰身侧，大手搭在小兰的肩膀上，治疗术再度施展了出来，酥酥麻麻的能量在小兰身上回荡着，很快便将所有淤青全部消除了。
　　感知到身子熟悉的动静，小兰的一双大眼睛紧紧地盯着星宫羽，不知在想些什么！
　　治疗完毕，星宫羽便拉着小兰走出了社团道场，从外边将社团道场大门关上，然后才上了车往家的方向开去。
　　回家的路上，星宫羽一心多用，一边开车，一边使用治愈魔法帮助小兰缓解身体的酸痛和青肿。
　　同时两人还随口聊着。
　　其中，冢本数美当然是话题的重点。
　　不过眼看小兰要扯到男女之事上了，星宫羽赶忙转移话题。
　　默认已经很好了，把这种话题拿到明面上，哪怕是小兰也还是会吃醋的。
　　到时候受罪的还是他自己。
　　比起修罗场，星宫羽还是更加喜欢和谐友爱的水晶宫。
　　“对了，小兰，下周就是帝丹高中的学园祭了吧？”
　　突兀转变的话题很是僵硬，少女白了眼身边的帅气男友，但还是顺势回道：“嗯，我们班准备演出话剧。”
　　成功转移话题后，星宫羽也是松了口气。
　　帝丹高中的学园祭也算是一次重大命运事件，他自然是有印象的。
　　时间上说是下周，但在这混乱的时间线里，真的开始也不知道是什么时候。
　　所以在学园祭当天到来之前，他并没有特别关注。
　　不过现在既然聊到了，星宫羽不免也思绪发散起来。
　　命运的轨迹已经发生了许多改变，特别是小兰，已经从悲情女主的命运转变成了人生美满幸福的凤傲天命运了。
　　而星宫羽，就是她这个凤傲天的金手指，也可以说是身后的……身上的老爷爷。
　　如此一来，小兰的这次话剧还会和记忆中一样吗？
　　如果一样，谁来演那个骑士？
　　比起自己胡乱猜测，星宫羽选择直接询问小兰。
　　“话剧？”他好奇地看向身边的美少女，“兰，你有出演吗？”
　　“嗯，而且我还是女主角。”
　　小兰显得有些不好意思。
　　以她的颜值和身材，当女主是妥妥的，但她不是喜欢出风头的人。
　　但架不住好姬友园子起哄，拉票。
　　于是，二年b班最后统计投票结果的时候，她以绝对的优势当选了女主角。
　　“哦？那我到时候一定要去看看了。”
　　星宫羽挑了挑眉毛，继续问道：“具体演得什么？”
　　“呜……是一个公主经历危机，最后成为女王的一个故事……”
　　小兰简单说明了一下内容，大概就是一个大女主剧情。
　　星宫羽了然，这个剧本大概还是园子弄的。
　　园子平时看着和普通高中女生没区别，大大咧咧的，但她终究是铃木家的未来继承人。
　　在这种事情上，如果她有意向，除非小兰阻止，不然基本都能达成。
　　毕竟，没哪个高中生吃饱了撑得，会为这种事情和铃木家的千金闹不愉快。
　　在小兰和星宫羽的关系不能暴露的前提下，园子自然就选择实现让闺蜜小兰成为大女主的剧本了。
　　话说，园子除了撮合小兰的感情关系，最喜欢的就是让小兰成为最耀眼夺目的那一颗星辰了。
　　聊完了话剧的事情，小兰托着下巴开口道：“还有一件事差点忘了，羽哥，数美学姐托我拜托你一件事，好像是关于校园七大不可思议……”
　　提起校园七大不可思议，小兰的脸色也有些不好看。
　　星宫羽愣了一下，随后有些恍然。
　　说起来，武力值离谱的冢本数美，好像也和小兰一样，不太擅长应付幽灵、妖怪这种超自然的东西。
　　哪怕小兰现在已经见识过魔法，依旧还是难以克服这种心理。
　　星宫羽点头应下，没有在这上面多讨论。
　　反正不管是真的超自然事件，还是假的超自然事件，对他来说都没有多少区别。
　　不如说，他更希望是真的，这样一来就能见到魔法之外的超凡力量了。
　　…………
　　……
　　两人到家的时候接近六点了，浅井诚美已经准备好了晚饭。
　　喊上还在工作的妃英理和栗山绿，五人凑在一起一如既往地享用了一顿幸福的晚餐。
　　至于楼上某个大明星，又不知道骑着哈雷摩托去哪里疯了。
　　每次被星宫羽喂饱后，有希子总会消失个几天，一个人到处去日本旅游。
　　她其实想让星宫羽陪她一起，但她也知道星宫羽还有许多红颜要陪伴，所以基本都是一个人外出旅游。
　　旅游累了，回来歇两天，顺便从星宫羽身上补充能量和精华。
　　小日子过得也是有滋有味，潇洒自在。

第272章：私人指导
　　吃好晚饭，星宫羽根据诺雅的安排，瞬移到宫野姐妹的小别墅。
　　在诺雅逐渐成长起来，接管他身边的一应大小事务后，他现在的轮班表都优化了。
　　在尽可能避开生理期的情况下，诺雅的排班几乎是最优解，基本是照顾到了所有人。
　　当然，这个照顾也是有权重的。
　　四名天命之女最高，然后是组织中的重要干部，比如铃木母女三人、浦思青兰和橘真夜这两位总教头。
　　除此之外，赏罚机制也出炉了。
　　不仅提高了众女的积极性，也让星宫羽轻松了不少。
　　不然天天有人央求要奖励，他总会有心软的时候，比如上次的黑丝美女经理。
　　一两次还好，抽空能解决。
　　但基数放在这里，基本每天都会遇到这种事情，又不好严厉斥责，有时候就挺烦的。
　　嗯，这也算是一种幸福的烦恼吧。
　　不过现在好了，有了明确的赏罚机制，真有需要奖励的，诺雅会安排好时间，到时候他只需要努力打桩就好。
　　超级人工智能就是厉害，之前星宫羽陆续找了几个贴身秘书分担事情，但从没有像现在这么轻松过。
　　当然，除了诺雅计算力强悍外，也和两人是密不可分的一体，能够直接思想交流有关。
　　换作别人，这种极其私密的事情，就算想帮星宫羽解决，也无从下手。
　　因为星宫羽完全不会将事情说出去。
　　和一大一小两个美人折腾到半夜，星宫羽的一天算是正式结束了。
　　这段时间下来，小哀和星宫羽的实验也被宫野明美知道了。
　　嘛……他们也没真的想瞒就是了。
　　宫野明美意外的开明，并没有反对，只是有些担心小哀的身体能否承受星宫羽那夸张的巨硕肉棒。
　　不过当亲眼见证后，她就彻底放下心来了。
　　姐妹两人都是混血，但比起偏向东方美人的宫野明美，小哀则更加偏向西方。
　　相对地，承受力也比宫野明美强多了。
　　明明还是假萝莉的形态，战斗力方面都不比宫野明美差了。
　　吃下解药变回美少女形态的话，估计她一个顶宫野明美两个。
　　除了双修之外，星宫羽也和宫野姐妹聊了很多日常。
　　其他都没什么，就是小哀提起的体检让他略微有些在意。
　　根据小哀所说，这几天帝丹小学一年一度的体检日期，一共维持三天。
　　因为她自己就是生物医药方面的专家，她就没做，结果被告知明天必须补上，如果不做就要通知家长……
　　嗯，负责通知的人就是小林澄子。
　　这不是让星宫羽在意的地方，主要是小哀提起负责体检的居然是帝丹高中的新出智明医生。
　　据说是帝丹小学的校医刚好休假了，所以就让高中部的校医来帮个忙了。
　　星宫羽仔细回想了一番，就是在贝尔摩德伪装成新出医生帮灰原和柯南体检时候，这才发现了柯南的血型和工藤新一的一样。
　　小哀的血型和宫野志保的一样。
　　加上她本人和a药有着很大关系，大概知道一些效果，再加上柯南和小哀和正常小孩子表现出的明显不同，于是推理出了二人的身份。
　　要知道，贝尔摩德可是一心想置小哀于死地来着。
　　或者说，贝姐平等地憎恨着每一个研究a药，以及相关药物的人。
　　看来得提前和贝姐接触一番了……
　　自从杯户饭店，皮斯科的事情过后，星宫羽一直没有再次和贝尔摩德接触，打算先和fbi等红方那边搞好关系，再进一步深耕组织卧底这个身份。
　　现在的话，看来倒是得先找机会将这个千面魔女给拿下了。
　　至于怎么做，星宫羽也大概有了计划。
　　贝尔摩德憎恨宫野一家，却也十分喜欢小兰和柯南。
　　特别是小兰，是她唯一的天使。
　　如果让她的天使去拉拢她，就算不立刻同意，想来也会动摇无比吧！
　　至于隐瞒小哀和柯南的身份，星宫羽则是完全没考虑过。
　　贝姐他是一定要攻略下的，就算如今在诺雅和酒厂资料的帮助下，a药的研发进度喜人。
　　但作为柯学世界唯一明确长生不老的人，贝姐的重要性也显而易见。
　　甚至，星宫羽都怀疑贝尔摩德是第五个天命之女。
　　谁说反派就不能是天命之子了？
　　更何况，贝姐还不是完全的反派，基本从出场就一直在帮红方。
　　说着要杀小哀，还不是一次又一次放过，甚至还帮忙掩藏小哀的痕迹。
　　话说回来，赤井玛丽变小，好像就是贝姐一手干的……
　　一想到贝尔摩德那个银白长发的性感御姐，星宫羽的思绪简直停不下来。
　　不过就算事情再多，也得一步步做。
　　当下，还是先准备初步和伪装成新出智明的贝姐接触。
　　…………
　　第二天，在星宫羽的安排下，假装生病的小哀被小兰送去学校。
　　然后恰巧遇到了来帮忙做体检的“新出智明”。
　　之后的发展就和星宫羽预料的一样，当贝姐发现小兰和小哀关系密切后，就算发现了小哀就是宫野志保，也不敢妄动。
　　万一要是贝尔摩德决定快刀斩乱麻，暗中偷偷干掉小哀，星宫羽也已经提前做了保护措施。
　　除此之外，为了避免小哀受惊，他也将关于贝尔摩德伪装成新出智明的事情告诉了小哀。
　　小哀可是人形雷达，一旦有组织人员出现在身边，整个人就会感受到刺骨的寒意和危机。
　　哪怕这种情况在宫野明美和星宫羽的‘治疗’下好了许多，但还是依旧保留了一点。
　　如果不提前告知，到时候怕是在体检的时候又要弄得鸡飞狗跳。
　　同时，这也是星宫羽为了让小兰之后拉拢贝尔摩德做得铺垫。
　　另外，比起主动去找贝尔摩德商量合作，星宫羽更想让贝尔摩德主动找到自己。
　　将主动权掌握在自己手里，才能尽可能减少意外出现的概率。
　　贝尔摩德本就因为小兰和组织新晋的代号干部‘史汀格’走得很近，疑似情侣关系而头疼，现在又发现叛徒‘雪莉’也和自家的天使牵扯在一起……
　　这个不老魔女就算再不愿意，到时候应该也会找机会主动上门寻求合作。
　　退一万步，就算她依旧不愿意合作，那么也会主动接近他来查探真相。
　　通过诺雅，确定贝姐发现小哀和柯南的真实身份，但暂时没有其他动作后，星宫羽也不再继续关注。
　　不仅是贝姐，朱蒂和水无怜奈等人那边，诺雅也一直在全天24小时监视。
　　一旦发生什么情况，诺雅会立即对星宫羽进行汇报。
　　其实不仅是个人，现在连各大组织的总部都在诺雅的无形监视下。
　　只要星宫羽愿意，随时随地都可以获得各大组织的绝密情报。
　　超级人工智能的成长速度是极其惊人的，在常磐集团和铃木集团的全力支持下，背靠世界顶级硬件，诺雅如今已经将全球的网络掌握在手中。
　　现在，只要有能够联网的电子产品在身边，就逃不过诺雅的监视。
　　哪怕是用专用的卫星都不行。
　　因为太空上的卫星也已经全部被诺雅入侵。
　　不过诺雅距离成为天网那种绝对统治主宰级别还差了点，所以除了监视，星宫羽暂时没有让诺雅去酒厂的网络中枢将机密资料给盗取出来。
　　诺雅的存在不会被发现，也绝对查不到星宫羽身上，但留下的痕迹如果被发现，酒厂肯定会有大动作。
　　现在一切顺利，星宫顺并不想让世界的命运发生太大的偏离。
　　…………
　　将注意力从帝丹小学那边收回，星宫羽刚想继续摸鱼，办公室门口出现了一个熟悉的身影。
　　下一刻，靠近门口的一位女老师轻声喊道：“星宫老师，有学生找你。”
　　星宫羽向着传话的女老师点了点头，随后起身向办公室外走去。
　　“冢本同学，找我有事吗？”
　　“星宫老师，这周末你有时间吗？”
　　两人走到楼梯拐角，小声交谈起来。
　　“有的，怎么了？是想让我帮你解决校园七大不可思议事件吗？”
　　“啊？”
　　冢本数美愣了一下，摇摇头道：“不是，我是想去道场，让星宫老师你指点一下我的空手道。”
　　看着眼前的高中生美少女，星宫羽有些哭笑不得。
　　昨天他是说了随时可以进行指导，但他没想到冢本数美居然这么迫不及待。
　　要知道，明天可就是周末了。
　　“可以，到时候联系，我有空的。”
　　星宫羽一边答应，一边拿出手机，和冢本数美交换了联系方式。
　　昨天光顾着看两个美少女“打架”，两人联系方式没有加，所以冢本数美才趁着课间休息，主动到办公室来找人。
　　“对了，星宫老师，你刚刚说我想让你解决校园七大不可思议事件是怎么回事？”
　　交换好联系方式，冢本数美好奇问道。
　　星宫羽看着她的样子，心中也有些奇怪，开口解释起来。
　　“昨天回家的时候，小兰说……”
　　“原来是这样。”
　　冢本数美听完，笑道：“应该是那件事，我倒是觉得没什么，应该是小兰害怕了吧，星宫老师你还是自己问问小兰吧。”
　　看来，比起小兰，冢本数美对灵异方面的抗性还是要高一些的。
　　当然，更主要的是，身为高三的前辈，所谓的校园七大不可思议事件她基本都已经知道是怎么回事了。
　　星宫羽了然，决定等小兰回来仔细问问。
　　…………
　　午休快要结束的时候，请了半天假的小兰回到帝丹高中。
　　刚好下午星宫羽有一节二年b班的课，上完课后，他顺势找到小兰问道：“小兰，你不老实哦，我上午和冢本同学聊了聊，她说没有事情拜托我帮忙。”
　　“啊？怎么可能？”小兰还在装傻。
　　星宫羽扫视了一下四周，见除了园子没人在，大手拍了拍小兰的翘臀，轻笑着开口道：“再不老实说出来，那就别怪我到时候不帮你了。”
　　“不行，羽哥，你可一定要帮忙啊！”
　　小兰转过身来，开始讲述碰到的事了。
　　“前两天我听到园子她们说，在两年前有个学生一大早来到学校，却意外死亡，然后从那之后每天早上就会发生灵异事件……”
　　“我是没碰到啦，但是好多人都遇到了，我觉得应该不是假的。”
　　“所以羽哥，能不能拜托你哪天早上抽空用魔法探查一下，看看是不是真的有鬼魂作祟。”
　　小兰双手合十向星宫羽拜托着。
　　看着这迷信怕鬼的小兰，星宫羽不由暗笑着弹了弹她的鼻子。
　　“我干脆帮你把校园七大不可思议事件全部调查一遍怎么样？”
　　听到这话小兰脸上立即满是欣喜，双手紧紧抱着星宫羽的胳膊，柔软的胸部包裹着星宫羽的手臂。
　　“真的吗？！羽哥！那可太好了！”
　　园子看着小兰的样子，在一旁偷笑不止。
　　以她喜欢八卦的性格，早就把七大不可思议事件的真相探查的差不多的，只有最近早上这个灵异事件还没弄清真相。
　　“兰，不用麻烦星宫老师了，另外几件事我来告诉你是怎么回事吧！”
　　园子拍着胸脯，得意洋洋地看向小兰。
　　“园子，你早就都知道是真相了吗？”小兰看向自己的好闺蜜，好奇地问道。
　　“那是当然，本园子大小姐出马，还有什么打听不出来的！”
　　难得能在小兰面前装一次，园子积极无比。
　　因为没有被柯南麻醉过，园子倒是没有整出一个帝丹高中推理女王的诨号。
　　没被误导，园子还是有自知之明的，不会自己胡乱推理，只是将打听到的消息尽数告知。
　　其中一些和真相有些小出入，但出入不大，星宫羽也是听得津津有味。
　　上课铃很快响起，小兰和园子向星宫羽挥手，小跑着回教室继续聊了。
　　没想到园子还有讲故事的天赋。
　　望着两女的背影，星宫羽有些意犹未尽地默默在心里感叹了一句。
　　……
　　调查帝丹高中早晨发生的灵异事件只能等下周一，在那之前，星宫羽需要先度过一个充实的周末。
　　和冢本数美约好指导的事情后，小兰和园子那边将他另外一天也给预订了。
　　二年b班的剧本确定了，小兰和园子让星宫羽帮忙一起进行话剧排练。
　　周六，上午七点。
　　星宫羽正躺在铃木母女三人包夹形成的白腻肉浪中，一边看着金色朝阳缓缓升起，一边享受四面八方传来的滑腻触感。
　　就在这时，手办大小，银白长发的红瞳御姐诺雅出现在他的视线中。
　　“主人，冢本同学联系你了，要现在接听电话吗？”
　　“这么早……”
　　星宫羽伸手将床头开着免打扰的手机拿起，“摩西摩西，冢本同学，早上好。”
　　“早上好，星宫老师。”
　　冢本数美元气满满地声音从话筒中传来，“我现在准备出发了，大概一个小时后到。”
　　“嗯，我也会准时到的。”
　　冢本数美说的地方其实就是铃木庄园。
　　除了地下训练场，后续也建造了一个武道场，这里平时只有星宫羽偶尔亲自下场指点众女的时候才启用。
　　冢本数美现在虽然还不是自己人，但也是迟早的事情。
　　公共的道场星宫羽是不可能去的，谁知道上一个用的人有没有脚气。
　　像是社团活动那种，没有条件就算了。
　　现在既然有条件，星宫羽当然要找一个私人地方进行指导教学。
　　刚好星宫羽昨晚要在铃木庄园过夜，就干脆让冢本数美今天来这边进行指导了。
　　时间上星宫羽倒是没说，冢本数美想什么时候都行。
　　星宫羽起床洗漱，吃完女仆准备好的早餐，再走到武道场刚好过去一个小时。
　　与此同时，冢本数美也抵达了铃木庄园大门，在美熟女管家的带领下往武道馆走来。
　　铃木庄园自然是让冢本数美小小震惊了一下，在得知这里属于铃木家后，她在心里石锤了星宫羽和铃木园子的关系。
　　她倒是没有多少惊讶，毕竟早就从小兰那知道了一些事情。
　　而且前段时间，她也亲自看到星宫羽在厕所和另外一个成熟性感的大美人激烈战斗。
　　星宫羽倒是不知道冢本数美知道这么多。
　　当初他不会魔法，实力也没到如今不似人类的地步，专心和松本小百合对战的时候，没能发现有人躲在旁边的隔间观战也是情有可原。
　　将人带到后，女管家告辞退下，她还有其他工作要做。
　　霎时间，偌大的武道场就只剩星宫羽和冢本数美两人。
　　道场中，冢本数美突然俏脸一红。
　　星宫羽此时穿着纯白的武道服，浑身挺拔硬朗，丝毫不掩阳刚之气，配上那张俊朗帅气的面庞，完全就是冢本数美心目中的白马王子形象。
　　好不容易回过神，她连忙收回视线，“星宫老师，稍等，我去更衣室换个衣服。”
　　“嗯不着急，今天一整天，只要你还能坚持，我会一直指导你。”
　　很快，冢本数美也换上了空手道服。
　　上衣白色，下着黑裤，露出两段素白的手腕，短发飘扬，英姿飒爽。
　　她摆出架势，琥珀般碧绿的眼睛紧紧盯着星宫羽，英姿勃发的俏脸上挂着跃跃欲试的表情。
　　

第273章：计划不如变化
　　
　　对于武道的热忱让冢本数美在进入对练状态后，不会有多余的心思。
　　眼前短发美少女的表现也让星宫羽心中暗赞。
　　对于武道有如此赤诚之心，怪不得冢本数美能有如此成就。
　　“数美，你先全力进攻试试看。”星宫羽的脸上挂着一抹温和的微笑。
　　他自然将称呼换成了亲昵的名字。
　　冢本数美愣了一下，随后脸上绽放更加灿烂的笑容。
　　星宫羽一直那么客气，她也不免有些拘束。
　　“嗨，星宫老师！”
　　冢本数美小脸上满是战意，一边大声回应，一边冲了上来。
　　正面打……横面打……回旋踢……
　　属于空手道的武技被她一一施展了出来，带起一阵阵狂风，可是和在社团道场时一样，半点也攻击不到站在她面前的星宫羽。
　　星宫羽如闲庭散步般，料敌先机，往往只做轻微的挪移就将冢本数美的攻击躲开了。
　　最后星宫羽看得差不多了，一伸手，擒拿住冢本数美的右手腕。
　　微微一发力，少女的气力就被破去大半，攻势也瞬间变得零碎不堪。
　　冢本数美见状，毫不气馁，拉开距离后，双手握拳，再度袭来。
　　片手取……肩取……正面打……
　　就在她正要施展肩取正面打的时候，星宫羽轻轻一推手，将其胯下的重心击破。
　　冢本数美立即摔倒在星宫羽的身上。
　　满怀软玉！！！
　　“这样可不行啊，数美，你太着急了，可是打不到我的。”
　　感知到面前两块雄壮的胸肌，嗅到星宫羽身上浓厚的男子气息，冢本数美小脸立即羞红起来，正想要起身。
　　却不料星宫羽的大手直接搂住了她的小蛮腰，将其翻了过来。
　　星宫羽的身子贴上了冢本数美，另一只手直接拿住了数美的右手，帮忙做出片手取的攻势。
　　数美愣了愣神，这才反应过来星宫羽是想要指导自己，她连忙收敛心神想要跟随星宫羽的指导，却发现怎么也没有办法。
　　身后灼人的热量从贴住的地方传递了过来，冢本数美这辈子也没和哪个男人这么亲密过，她心脏跳动极快，根本没办法冷静。
　　冢本数美听着身后星宫羽温和的声音，呼出的气息刚好打在耳垂上。
　　“片手取十分灵活，但这一招讲究的是精准，应该要这……么……施展……”
　　星宫羽的声音好像越来越小声，冢本数美就如同一只提线娃娃，感知着两只大手散发着惊人的热量。
　　她突然回想起在那次在女厕所中，星宫羽伟岸的身子压在高挑性感的松本小百合身上，还抓住那圆润的脚踝高高抬起的一幕……
　　突然，冢本数美觉得自己的脚底似乎传来一阵痒意，这痒意不断地攀爬，萦绕在身子上。
　　通红的小脸，琥珀般的眸子中似乎出现了水雾。
　　冢本数美又想起星宫羽将松本小百合抱在怀中，凶猛撞击，然后将其压在门上，从身后挑起的画面。
　　脑海中画面不断清晰起来，越发深刻。
　　星宫羽看着面前十分动情的冢本数美，不由有些诧异。
　　他是有故意撩拨，但动作还算正经，没有多少接触，怎么就就变成这副模样了？
　　这也太敏感了吧……
　　他自然不知道这是因为冢本数美回想起了他当初亲自上演的春宫戏，还在之后将自己带入了女主角进行自我安慰。
　　导致现在一被撩拨，本能地就再次将自己带入了那副场景。
　　习武之人本就身体强健，欲望较强。
　　冢本数美又正是思春的年纪，多方因素加在一起，让她面对星宫羽的撩拨，几乎完全没有抵抗力。
　　连那颗追求武道的赤子之心都完全压不住体内那躁动的火焰。
　　不过星宫羽倒是没有因此放开手，教导还是要继续进行的。
　　他右手搭在数美的右腿上，感知到抚摸到的滑膩，开口道：“数美，你刚刚使用的膝行也错了，应该是这样，小腿要弓起，不然膝行的威力会变得极差。”
　　武道场中，星宫羽的手掌已经从冢本数美的大腿上离开了，来到冢本数美的腹部。
　　“数美，不管是空手道还是别的技巧，强大的武道都能一击制胜，而其关键就在于身与人守，浑若天然，需要将自己与周围环境完美地结合起来，你跟着我的气息，开始冥想感悟。”
　　两个人的身子紧紧地贴在一起，冢本数美的脸蛋已经红得出血，听到星宫羽这样说便跟着星宫羽传来的气息声一起吐息起来。
　　吸入空气，两人身子同时微微鼓起，吐出空气，身子又都同时收缩，渐渐地二人气息，心跳节奏完全一样。
　　星宫羽的心跳犹如重鼓一般，一下一下敲在冢本数美的脑海中，冢本数美的脑海只剩下这一声声心跳声。
　　星宫羽贴在冢本数美腹部的手开始慢慢往上攀爬，口中道：“对，就是这样，顺其自然。”
　　冢本数美只感觉到一股热浪正从腹部不断往上，直到星宫羽的手停在了冢本数美的胸前。
　　站在冢本数美身后的星宫羽脸上露出了一抹笑意，大手一张，瞬间就抓住一团极富弹性，虽然只是盈盈可握，但弹性却是最佳的。
　　冢本数美宁静自然的意境顿时被破，心跳极速跳动起来，她那张俏脸羞红，伸出手来推星宫羽，口中喊道：“星宫老师，你干什么？不要这样，你放开我。”
　　可她自己都没发现自己的手一点力气都没用，嘴里的话更像是打情骂俏。
　　一开始星宫羽打算慢慢接触，循序渐进地将这位天才空手道美少女拿下……
　　但计划赶不上变化。
　　现在既然发现冢本数美居然如此敏感，春心萌动，经过试探也知道她对和自己亲密接触并不抗拒，星宫羽自然不会放过眼下的良机。
　　“像数美这么可爱的女孩子，我怎么会轻易放开呢？”
　　星宫羽附嘴过去，磁性地声音传入冢本数美的耳际，温热地气息打在耳垂上，冢本数美反抗的力度越来越小了。
　　冢本数美双手立即失去抵抗，琥珀般的眼睛微微眯起，竟开始缓缓回应起来了。
　　两条舌头在不断的纠缠着，星宫羽不断吞咽着冢本数美口中的甘甜，左手却不断地游走，将其揉捏出各种形状。
　　星宫羽只觉得隔着一层武道服并不舒服，手掌灵活地从冢本数美的衣领处探了进去，拨开亵衣，抓住了那团盈盈可握的胸部，上面的乳珠都硬了起来。
　　知道今天私人指导可能强度较高，冢本数美没有和平时一样不穿内衣，可没想到，最后的结果依旧是真空。
　　“啊！”
　　冢本数美胸口受袭，浑身发痒难耐，双手紧紧地抱住了似乎散发灼人热量的星宫羽，媚眼如酥。
　　星宫羽的右手往下探去，灵活地解开了黑色的武道裤，往下奋力一拉，两条修长而纤细的大腿就出现在其面前了，右手抚摸上去，如丝绸般顺滑。
　　星宫羽松开了冢本数美的小嘴，将目标转移到她精致的俏脸上。
　　他慢慢从下巴亲了下去，脖子，锁骨……
　　接着左手一用力，白色的武道衣便被掀开来。
　　彻底失去束缚的大奶子开始彰显自身的存在，晃晃悠悠，颤颤巍巍，将巨乳一词展现得淋漓尽致。
　　雪白山峦上面还悬挂着两粒粉红色的珍珠。
　　这是独属于高中生美少女青春肉体的魅力。
　　星宫羽有力的双手用力搓揉着冢本数美的处女双峰。
　　冢本数美只觉双峰膨胀，尤其是尖端，雪白的柔软首次经历异性的爱抚，充满了快乐，不停的弹跳。
　　梨形的巨乳的顶部是殷红的光晕，充血的鲜红珍珠高高挺立着。
　　星宫羽毫不客气地张开嘴巴，一口咬了上去。
　　不知是不是心里作用，竟然感觉到是甜的，灵动至极的舌头不断拨弄着这粉红色珍珠。
　　冢本数美口中顿时发出比战斗时候更加高昂的呻吟之声。
　　“啊……好涨……好难受……呜……”
　　星宫羽左手抓住另外一团弹性极佳的胸部，右手从冢本数美的大腿处不断攀爬上了，灵活地探入芳草萋萋之所。
　　星宫羽嫌那贴身的纯白小内裤有些碍手，双指用力，直接将其扯断。
　　那溪谷中早已是流水潺潺了，手指轻轻地拨弄着那两团粉红色的肉唇，滑腻的触感让人欲罢不能。
　　冢本数美这一生哪里有遇到过这样的刺激，呻吟声越来越大，星宫羽的手指沿着滑腻探了进去。
　　紧！这是一股极致的紧！
　　受到异物入侵的冢本数美叫了起来，她弓着身子想要看看，口中本能抗拒道：“达咩……”
　　星宫羽身经百战，哪里不知道此刻该怎么做。
　　他再度扬起了头，吻在冢本数美的嘴上，通过热烈的亲吻再次让眼前的美少女陷入无边的爱欲之中。
　　星宫羽的舌头发起了进攻，底下的中指也开始慢慢抽动起来了。
　　双管齐下，冢本数美灵魂溃散，哪里还有什么反抗的余力啊。
　　“啊……好舒服……哦……好……舒服……嗯哼……”
　　右手中指就像是在一条泥泞的蜜道中慢慢开拓着，星宫羽左手从冢本数美的胸口处离开，抓住自己腰际的黑带，一把扯开，露出精壮的身子。
　　他将宽松的空手道服撸下，肉棒早已咆哮，二十多厘米的巨硕肉茎上青筋暴起，狰狞到极致，散发着令人窒息的气息。
　　这头肉茎它早已觉醒，浑身火焰难以熄灭，它需要寻找一处幽暗充满水渍的场所好好地畅游一番。
　　星宫羽感觉到差不多了，右手中指缓缓滑出，将带出的水渍抹在两瓣粉色的花瓣上，然后缓缓挪动身子，调整姿势。
　　正纵情亲吻的冢本数美根本没察觉到星宫羽的动向，她的双手紧紧地箍在星宫羽的脖子上。
　　大肉棒已经抵到幽暗的洞口了，那粉色的花瓣一张一张地像是在迎接它的王者般。
　　星宫羽嘴角挂起一抹微笑，下身一用力，大肉棒咆哮着冲杀进去了，瞬间将一层护盾给击破了，鲜血流了出来。
　　冢本数美哪里受过这样的攻击，眼睛张得极大，琥珀般的瞳孔不断地收缩着，一副不敢置信的模样。
　　她低下了头，看到了星宫羽的巨根已经完全没入在自己的体内，痛意与快意爆发开来。
　　“啊……好痛……痛死了……啊……”
　　处子的紧窄，遇上夸张到离谱的巨硕肉茎，也就冢本数美身体素质同样非比寻常，不然这一下绝对要晕过去。
　　一条血流从冢本数美丰润的屁股上流了下来，在白色的武道服上绽放出一朵血色花朵。
　　冢本数美已经不知道已经多久没有感受过如此刻骨铭心的疼痛了，一瞬间她的整个世界好像都成了一片空白。
　　她自幼开始练习空手道，受伤早已是家常便饭，哪怕是骨折也只是咧咧嘴就过去了。
　　可这一刻，她几乎疼得失去了对身体的控制权。
　　星宫羽爱抚着冢本数美高耸的双峰，亲吻着她的双唇，同时默默使用魔法进行治愈以及刺激。
　　慢慢地，冢本数美感觉痛楚渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒。
　　天才空手道美少女开始美娇喘着扭动着身子。
　　…………
　　……
　　大战在三个多小时之后才偃旗息鼓。
　　星宫羽和冢本数美两人换回原来的衣物，二人一起走出武道场，只不过此时他们二人和早上进武道场的情景完全不同。
　　冢本数美像个小娇妻一样，双手紧紧地抱住星宫羽的胳膊，精致的俏脸微红，不时闪过一丝羞意。
　　星宫羽很喜欢性格直爽，有点武痴的冢本数美，发现能契约后，便直接契约了。
　　然后就是一如既往地解释说明。
　　明白一切后，冢本数美也是彻底轻松下来。
　　对于将自己交给星宫羽，她是一点也不后悔，只是不知道该如何继续面对小兰。
　　现在知道一切后，自然就没了这些顾虑。
　　二人也没继续进行私人指导，而是先吃了个午饭，然后用剩下的半天好好约会了一番。
　　双修亦或者私人指导，日后都有大把机会。
　　今天是冢本数美重要的日子，红豆饭就算了，但约会纪念一下，加深一番感情还是有必要的。
　　两人就和小情侣一样，去看电影，在影院中热情地拥吻，一直到晚上临近九点，星宫羽才将冢本数美送回家。
　　临近回家分别，冢本数美眼中饱含不舍，开口道：“星宫老师，等我上大学，我就搬过去和你一起住好不好？”
　　星宫羽揉了揉冢本数美的齐肩秀发，将她拥入怀中，轻声道：“当然可以，不如说乐意之至。”
　　“其实如果你愿意，现在就能搬过来。”
　　对于冢本数美来说，马上就要高中毕业了，也没多久，但星宫羽知道那一天还不知道猴年马月呢。
　　冢本数美听到这话小脸微红，眼中出现一丝憧憬之光，不过很快就叹了口气。
　　“不了，也没多久了，现在搬的话，父母那边也不好解释。”
　　“星宫老师，你等我，我大学可以搬出去住，到时候就直接搬到你家里。”
　　“好的，我等你。”说罢两人便再度吻在了一起。
　　虽然暂时不能同居，但只要想，他依旧能随时和冢本数美进行私人指导。
　　而且冢本数美父母那边也确实是一个问题。
　　不仅是冢本数美，其他一些美少女也有差不多的问题——没办法和家长说明真实情况。
　　直到现在，像是柯南、毛利小五郎等外人，都不知道星宫羽和身边众女的真实关系。
　　还以为他的女友只有小兰一个，顶多就是受欢迎了一些，经常和各种遇到的美女只是暧昧。
　　在日本，男性和众多美女进行这种暧昧完全无所谓，反而是一种有能力和有魅力的象征。
　　到处撩妹的毛利小五郎就不提了，身为著名推理作家的工藤优作在各种宴会上也是和交际花们卿卿我我，每次回家身上全是各种香水味，口红印。
　　也就有希子和他不是真正的夫妻，不然绝对是忍不下去的。
　　……

第274章：话剧排练
　　回到家后，星宫羽将冢本数美的事情告诉了小兰。
　　惊讶他动作如此快之余，小兰也是不客气地白了他两眼，并且严厉要求他明天好好陪着排练话剧。
　　对此，星宫羽自然是一口答应下来。
　　第二天上午九点，园子过来后，三女就一起去了27层有希子的衣帽间选衣服了。
　　多出来的一女是和园子一起来的中森青子。
　　帝丹高中的学园祭是对外开放的，而且选的是周末的日子，会有不少校外的人来参观。
　　青子和小兰、园子关系很好，就提前说了回来参观，结果就被园子拉过来当壮丁了。
　　据说当天话剧中，青子最后还会客串一下……
　　实际上，除了青子，远在大阪的远山和叶也会过来。
　　只是她打算给众人一个惊喜，便谁都没有告知。
　　为了增加代入感，排练的时候最好换上演出用的华丽服装。
　　但距离学园祭还有一个周，正式的演出服还没制作好。
　　正好有希子的衣帽间里有着各种各样的服装，于是小兰和园子决定去找些类似风格的衣服临时用用，增加一下代入感。
　　也就是有希子还在旅游，没有回来，不然小兰和园子绝对把她也抓壮丁了。
　　一个影后的指点，哪怕已经隐退多年，小兰这个大女主的演技也绝对能惊艳所有人。
　　女孩子挑衣服，试衣服，换衣服总是要花费很长时间。
　　星宫羽百无聊赖的等了半个多小时，就在他无聊地准备上楼去看看时，玄关大门打开。
　　第一个进来的是穿着公主服，头戴纱巾的小兰。
　　她不时回头看向身后，似乎是看小兰和园子跟上来没有。
　　清纯可爱的少女纤细白嫩的胳膊上戴着白手套，穿着蓬松的公主裙，精致的小脸上显露出高贵的气质，和平时相比有一种不一样的魅力。
　　星宫羽走上前去，一把搂过小兰的柔软腰身，让其面向自己。
　　“哇，穿成这样真的很适合你啊！”
　　面对星宫羽的亲密，眼前的少女却没有说话，反而是有些羞涩的样子。
　　星宫羽有些奇怪，但也没有多想，顺着内心的想法，轻轻地捏起她的下巴，一口吻了上去。
　　下一刻，星宫羽终于知道为什么感觉“小兰”的反应有些不对劲了。
　　这反应，这味道，这感觉，不是小兰。
　　星宫羽醒悟过来了，伸出手来抓向了怀中女孩的胸口处，大手压下那蓬松的公主服，抚摸到一对可爱的小玉兔。
　　这胸，微微起伏，这是青子的。
　　因为青子一直不说话，头上还戴着纱巾，将二人唯一的不同之处——头发给遮掩住了，以至于星宫羽都认错了。
　　青子挣脱开星宫羽的亲吻，小脸微红，喘着粗气，小声开口道：“星宫老师，果然被园子猜对了，你把我和小兰认错了。”
　　她的大眼睛盯着星宫羽，从紧张变成了吃醋。
　　星宫羽反应速度不可谓不快，他搂着青子的软腰，一脸笑意地开口道：“青子，没办法，你穿成这样太好看了，我完全沉迷进去了。”
　　听到这话青子的小脸上浮现一抹红晕，不过她很快便皱起了鼻子，开口道：“哼！你骗人，这和你把我认错成小兰又没有联系。”
　　星宫羽再一把搂过青子，亲在其染满红晕的小脸上，望着其俏脸认真道：“抱歉啊，青子，因为园子说小兰出演女主角，我下意识就将穿公主服装的当做小兰了……”
　　“而且你和小兰的长相几乎完全一样，发型和声音都掩饰起来的情况下，除了亲自上手，我确实没办法分辨出来。”
　　青子听到这话，再加星宫羽刚才一亲就发现了真相，也就原谅了星宫羽，不过脸上却傲娇地哼了一声。
　　正在这时，大门再次打开，园子和小兰两人都走了进来。
　　二人此刻都已换装了。
　　小兰穿成黑色袍子，一副巫女的模样。
　　而园子则女扮男装穿着骑士服。
　　看着星宫羽和青子的状态，两人已经知道了测试结果。
　　笑意满满地看向青子和星宫羽，园子甚至都直接开口打趣道：“以为是小兰，一亲热发现是青子，星宫老师，惊喜不惊喜？”
　　星宫羽白了园子一眼，果断转移话题。
　　看着两女的打扮，他一脸疑惑道：“不是说是公主蜕变成女王的大女主话剧吗？怎么又出现骑士了呢？”
　　听到这园子立即笑了起来，“当然要加个骑士了，话剧也要罗曼蒂克一点才行，不然的话怎么显示出我园子大小姐的导演才能。”
　　“堕落成巫女肯定也要有个骑士来解救，最后骑士更是为了救出巫女公主，被敌人围杀身亡，巫女才开始觉醒走上反抗的道路，最后蜕变女王。”
　　“星宫老师，你看，多有泪点，肯定很感动人的，再加上最后我用蒙太奇手法，让女王和回忆中的公主同时出现在舞台上，两人长得一模一样，肯定十足地震撼人心。”
　　
　　星宫羽听完后脸颊抽了抽，不由询问道：“那骑士又是谁来演啊？”
　　园子立即开口道：“当然是由园子大小姐亲自出马咯！”
　　小兰在一旁开口道：“原本我们还打算邀请新出医生帮忙，不过新出医生拒绝了。”
　　听到这话，星宫羽的目光微微凝了下。
　　看来之前的安排起作用了，在调查清楚真相之前，贝姐应该是不会和小兰过多接触了。
　　这时，小兰又接着道：“不过现在排练的话，接下来打算让羽哥你来演骑士。”
　　“园子你演骑士太让人跳戏了，老是做那些搞怪的表情。”
　　园子当即反驳，“明明是小兰你自己演技不行！”
　　众人笑闹了一会，眼看时间都快中午了，一旁的青子连忙道：“先排练吧，就剩半天的时间了，再不排练我和星宫老师可就没办法帮你们了。”
　　园子和小兰点点头，也确实该抓紧时间了。
　　于是，园子放下剧本，然后拉着星宫羽再次去27楼，让他换上提前准备好的另一套骑士服。
　　有希子不仅衣服样式很多，尺码方面也是极其丰富。
　　除去她易容伪装需要，和星宫羽在一起后，她看到适合星宫羽的衣服也会买下来。
　　……
　　“最近接二连三相助于我的人是你吧，你到底是何方神圣，包裹于黑衣之中的无名骑士，如果你愿意实现我卑微的愿望，那就请你摘下那漆黑如夜的面具吧，以真面目对我！”
　　“如果这真是你的愿望，我愿让这张刻有丑陋伤痕的面孔在皎洁的月光下出现在你的面前，希望不会吓到你！”
　　星宫羽用充满磁性的声音将台词念出，便将面具给取下，露出一张贴着ok绷伪装成伤疤的俊脸。
　　他双目柔和地望着小兰。
　　即便是演戏，小兰的脸上还是忍不住泛起一抹微红。
　　沙发上的园子和青子紧紧地望着星宫羽，脸上满是花痴之色，装扮成骑士模样后揭下面具的星宫羽实在是太帅了。
　　园子脸上泛出一抹激动之色，小声地喊道：“亲下去，亲下去。”
　　青子连忙推了一下园子，开口道：“园子，你干嘛加戏啊，这是剧本没有的耶！”
　　园子立即拉过青子小声开口道：“你小声点，你看他们两人都入戏了，这个时候就应该亲下去才对。”
　　“这是艺术来着，是园子大小姐亲自导演的超级罗曼蒂克的话剧，再说了他们本就是正牌男女朋友，亲亲又没有什么关系。”
　　“可是……”
　　青子翻了个白眼，“当天演戏的又不是星宫老师，而是你。”
　　“我可以亲啊，反正我和小兰也早就亲过不止一次了。”园子嘻嘻一笑，凑到青子耳边小声说道：“在床上的时候~~”
　　“青子酱，要不下次让星宫老师带上你，我们三个一起好好交流一下感情~~~”
　　面对长得和小兰一样的青子，园子这个小色女早就有不轨的企图了。
　　青子如今也算是经验丰富，哪还能不理解园子的意思。
　　她其实也能接受和漂亮的女孩子贴贴，但像园子这样露骨的说出来，哪怕在场都是自己人，她也觉得羞耻无比。
　　青子俏脸一红，立即转过脑袋，不再搭理园子，关注地望着演戏的二人。
　　星宫羽倒是从善如流，很快便握住巫女装扮的小兰肩膀，将其拥入怀中，然后对准那樱桃小口，就要亲上去。
　　可小兰似乎察觉到旁边园子和青子的目光，脸上闪过一抹羞意，忍不住笑场了。
　　小兰和青子的性格一样，明明都“老夫老妻”了，什么花样都玩过了，可下了床，就变得特别容易害羞。
　　“什么嘛！小兰你真不会演，这么好的氛围竟然没能继续演下去。”
　　园子立即抱怨起来了。
　　可很快园子脸上便浮现一抹笑意，“看来还是要让我园子大导演出马，给小兰你打个样，星宫老师，让我来演巫女，小兰，你看仔细了！”
　　“不行！”x2
　　小兰和青子立即察觉到园子的险恶用心，异口同声拒绝道。
　　园子不由撅起了小嘴，开口道：“小气！我也是星宫老师的女友吧，私下亲亲怎么了！”
　　小兰和青子也知道园子说得在理，她们害羞不是制止园子的理由啊。
　　不过很快，青子就想到了理由。
　　“我就是觉得两个穿骑士服的排练爱情戏感觉怪怪的，而且园子就是喜欢乱加戏，剧本上明明没有吻戏就加上去，真让你上去和星宫老师演，恐怕是床戏都有可能加出来。”
　　听到这话园子小脸立即涨得通红，“青子，胡说，看我撕烂你的嘴。”
　　她拿着剧本就要来打青子，两女顿时在沙发上打闹成一团。
　　星宫羽见状便轻笑了起来，真是充满活力的一幕啊，看着青春活泼的三个女孩，星宫羽的心情也变好了许多。
　　下午的时光就在三楼客厅排练中流逝过去了，三女对这话剧越发熟练起来。

第275章：调查灵异事件
　　临别之际，园子还开口道：“兰，星宫老师，我们就先回去了，你们别忘记明天早上早点去学校，调查灵异事件。”
　　“不会忘的，你们路上小心，我们明天见。”
　　小兰向着两人挥手道别，将大门关上，园子和青子便下了楼梯。
　　等两人离开后，小兰看向星宫羽，开口道：“羽哥，你穿成骑士装真的太帅了，要不是怕你又趁机勾引女人，我真想让你来演骑士。”
　　听到来自少女的吐槽，星宫羽脑袋上不由流出黑线。
　　怪不得小兰和园子想到让新出智明来友情出演，都只字不提让他来帮忙演黑骑士这个帅气的角色。
　　无语的同时，他忍不住伸手拍了下小兰的翘臀。
　　“你觉得我如果真有看得上的女孩子，演不演骑士对结果有影响吗？”
　　小兰立即灵活地转身，笑着跑开了，身上的黑色袍子不断舞动着。
　　星宫羽连忙追了上去，速度爆发的他很快便在沙发上抓着小兰，他将小兰压在沙发上，双手不断挠着小兰的腰际的痒痒肉。
　　沙发上的小兰立即笑得眼泪都流下来了。
　　“哈哈……羽哥，你快放开我，不行啦，你饶了我吧……”
　　趁着星宫羽放松攻势，小兰立即抓着星宫羽的双手，笑眼含泪道：“羽哥你最厉害了，演不演骑士都是最帅的，连数美学姐和你接触两次就被你夺走了心。”
　　听到这话，星宫羽顿觉舒畅。
　　小兰继而开口道：“羽哥，我们继续排练吧，我感觉还是有些不熟练。”
　　既然是小兰的要求，星宫羽自然不会拒绝，他便重新戴上了面具。
　　排练的剧情从骑士救出巫女后开始。
　　……
　　小兰伸出手，做祈求状：“最近接二连三相助于我的人是你吧，你到底是何方神圣，包裹于黑衣之中的无名骑士，如果你愿意实现我卑微的愿望，就请你摘下那漆黑如夜的面具吧，以真面目对我！”
　　星宫羽开口道：“如果这真是你的愿望，我愿将这张刻有丑陋伤痕的面孔在皎洁的月光下展示在你的面前，希望不会吓到你！”
　　说罢他便将面具摘下，双目柔和地望着小兰。
　　身穿女巫服的小兰没有接着说有关认出骑士身份的台词，反而是双目定定地望着面前的骑士。
　　二人四目相对，脸越靠越近，二人紧紧相拥，最后亲在了一起。
　　剧本之外，骑士和女巫紧紧拥吻在一起。
　　星宫羽将女孩压在沙发上，他亲吻着女孩的粉色嘴唇，那甘甜的味道让人迷恋至极。
　　而他的大手游走于那女巫黑袍之上，手掌触及的都是让人舍不得撒手的柔滑触感。
　　很快，他的右手便探入黑袍中，触摸到一双修长滑腻的大腿，而左手则攀爬到那柔软所在。
　　因为有黑袍的对比，更显得女孩的肌肤胜雪般的白皙，女孩的小脸上满是红晕，弯曲的睫毛止不住地颤抖着，小口喘着粗重的气息。
　　星宫羽将那女巫黑袍掠起，一具完美无瑕的胴体便显露在其面前了，仿若事件最完美的艺术品般。
　　那女孩赤裸的胴体给星宫羽带来的刺激是极致的，他的心跳越跳越快，脸色越发潮红。
　　这一刻，两人仿佛在演绎什么cos剧情，如果再架上一台摄像机，简直就是xx传媒的工作现场。
　　如此新奇的感觉，加上小兰那百玩不腻的姣好胴体，立刻将星宫羽心底的欲望勾了起来。
　　星宫羽的脑袋从美少女的小口出发，亲吻着下巴，脖子，沿着锁骨，掠过黑袍，一路往下亲去。
　　星宫羽吻着小兰白嫩丰润的胸口，嘴里含糊地回应着，舌头在奶糖上来回舔动。
　　奶糖在星宫羽嘴中渐渐胀大变硬，他用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个大奶子奶糖都吸入嘴里，舌头不停的上转圈。
　　吸了一会，星宫羽用手把两个柔软挤压在一起，用嘴含住两颗大奶子奶糖，不断吸吮，用舌头在上面上上下下，左左右右不断的打转着。
　　放在柔软酥胸上的手也揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得小兰觉得浑身酸痒难耐，胸前那对大奶子，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒。
　　少女享受着深入骨子里的酥麻，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任由星宫羽玩弄她美丽的胴体。
　　玩弄了一会大奶子，星宫羽的大嘴来到了那圣洁胀鼓鼓、光洁无毛的极品白虎馒头上。
　　少女腿心雪白的花丘鼓鼓胀胀，只留一线粉色在轻轻翕动，并且喷着热气，留着透明的蜜汁。
　　不管欣赏、品尝多少次，小兰这粉嫩光洁的极品圣地，依旧让星宫羽流连往返，恨不得将其里里外外，前前后后一个角落都不放过的仔细舔舐一遍。
　　星宫羽双手将小兰雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的粉色裂缝上。
　　小兰被星宫羽那赤裸裸盯着，不由羞涩说道：“羽哥，别盯着人家那里。”
　　“小兰，你好漂亮呀，让羽哥看看。”星宫羽说道。
　　星宫羽用手指轻轻按住那水汪汪而粉红色的裂缝，抚摸那两瓣嫩肉，一阵的轻刮搅弄，水花四溅沾满了手指。
　　他细心放入嘴里品尝，扑鼻的幽香带着淡淡的甜味。
　　星宫羽忍不住埋首在小兰两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那被强行拨开的娇小花瓣和充血变硬的花蒂。
　　又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，少女那独有的幽香液体弄得他满脸满嘴都是。
　　“嗯嗯……不要……羽哥……好痒……”
　　小兰那里经得起这般高超的挑逗，很快同样进入状态。
　　她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　小嘴大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　少女两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住沙发两边，一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蜷缩又绷紧。
　　突然，星宫羽起身，双手抱着小兰的头往胯下压去。
　　经典的69式瞬间形成。
　　小兰抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来。
　　星宫羽将大肉棒顶到她唇间。
　　“小兰，来，张嘴，帮我含一下……”……
　　少女娇媚地斜了眼星宫羽，随后低头看向眼前的看着那根熟悉的巨硕肉茎。
　　感受着巨物上传来的热气和不断膨胀的欲望，小兰犹豫了一下，答应了星宫羽的要求。
　　虽然是在客厅，但这个时间，诚美姐和妈妈她们应该不会过来……
　　在心底安慰了一下自己，小兰张口把已经兴奋的流出眼泪的肉棒含进嘴里用力的吸吮起来。
　　温润湿软的嘴唇含住大肉棒，温嫩的舌尖轻轻舔着龟头，左手拉着星宫羽的腿，右手轻轻搓揉着那沉甸甸的阴囊。
　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，星宫羽的血液充塞着，肉棒胀得更大了。
　　小兰的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的大肉棒，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着肉棒打转，不时用舌尖点着龟头。
　　柔软纤细的小手握着巨硕肉棒，唾液顺着肉棒流下，时不时还发出“呜呜”的声音。
　　小兰认真服务着星宫羽，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的大肉棒顶到喉咙。
　　她的俏脸憋得红通通的，星宫羽则被那又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　小手将阴囊握住轻轻挤压，星宫羽的肉棒不安分地跳动。
　　小兰将肉棒吐出来，转而将双丸含入小嘴，把大肉棒压在她嫩滑的脸颊上摩擦。
　　她从大肉棒根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，让星宫羽兴奋不已。
　　投之以桃，报之以李。
　　星宫羽也埋头在少女两腿之间，狂吸白虎蜜壶内汹涌而出的蜜汁。
　　他先用那强而有力的舌头去狂扫小兰粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小小花蒂用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄。
　　“嗯……羽哥……好舒服……嗯……有东西要出来了……啊……”
　　星宫羽的舌头钻在小兰的腿心，温热湿滑的舌头在粉色的裂缝里面舔动着敏感的肉壁。
　　那层层叠叠的肉片弄的星宫羽的舌头也充满了异样的快感，尤其是每一次舔舐，都能从小兰身体里面舔出一股股浓浓的幽香液体。
　　“羽哥……不要……实在是太刺激了……呀……羽哥……不要舔那里……太敏感了……嗯嗯……”
　　星宫羽抽出舌头，对着小兰水蜜桃之上的那硬硬的红点开始舔舐了起来，时不时的用牙齿轻轻的磕上两下。
　　顿时，让浪叫的小兰如同被一只无形的大手抓住了心脏一般，快感如同海浪一般一波接一波的袭来。
　　几分钟后，只见小兰“啊……来了……啊啊！”一声尖叫，随后拱起水蛇腰。
　　那挺翘浑圆的屁股高高挺起，腿心的娇花猛的收缩颤栗。
　　少女性感的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与星宫羽的嘴撞击、挤压和抖动，一股透明的炽热暖流喷射而出，溅得星宫羽一头一脸。
　　泄身后小兰呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出。
　　胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的大奶子正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，娇嫩雪白的胴体亦因高潮的余韵而一下下抖动。
　　充满少女幽香的液体顺着口鼻席卷了星宫羽的心灵，伴随着那同时收紧的小嘴，星宫羽也是关隘一松。
　　大肉棒突突地跳动，一股股浓浓有力的精浆喷出，尽数击打在小兰的嘴里。
　　算是报复少女淋了他一脸滑腻液体了。
　　沉浸在余韵中的少女本能地发出一声闷哼，然后开始吞咽起来……
　　星宫羽本想更进一步，但去了一次的小兰进入了贤者模式，理智重回大脑，说什么也不肯再继续了。
　　时间不早了，继续下去晚饭都来不及准备了。
　　而且星宫羽还打算就在客厅的沙发上，到时候真的是被一览无余。
　　小兰不愿意，星宫羽也没强求。
　　他刚才也泄了点火起，吃过晚饭就该睡觉了，这点时间他还是能忍耐下来的。
　　说起来，今晚好像轮到小泉红子了。
　　刚刚吃了小兰扮演的假巫女，之后去品尝真正的魔女倒也别有一番趣味。
　　……
　　…………
　　第二天一大早，星宫羽就和小兰一起赶往学校了。
　　天空乌云密布，黑色的雷克萨斯平稳却快速地穿梭在车流中。
　　抵达了帝丹高中时，冢本数美已经在校门口翘首以待了。
　　这件事和冢本数美有些关系，星宫羽和小兰商量过后，决定将她喊上一起调查。
　　倒是好奇心颇为旺盛的园子还没来。
　　看来瞌睡虫还是比好奇心厉害一点。
　　冢本数美穿着蓝色的帝丹校服和校裙，勾勒出霸道的身材。
　　脚下踩着黑色高跟小西装鞋，一双过膝黑袜子衬托出笔直的双腿，中间的绝对领域白皙动人。
　　看到星宫羽的车子，冢本数美立即拜托旁边的警卫大叔开门。
　　实际上警卫早就认识星宫羽的车子了，就算冢本数美不去拜托，一会大门也会打开。
　　不过这也算是少女表达心意的一种形式。
　　星宫羽一下车，也不顾小兰就在一旁，冢本数美便立即投入其怀抱中，饱满的胸口直接抵在他的胸膛上。
　　冢本数美的小脑袋蹭了蹭星宫羽的胸口，鼻音发出来：“星宫老师，我好想你啊！”
　　明明只是一天不见，冢本数美却表现得像是多么久一样。
　　星宫羽搂紧了冢本数美的软腰，温和地开口道：“数美，我也想你。”
　　一旁的小兰看着冢本数美对星宫羽撒娇的样子，不由在心底暗暗感慨那个强势的数美学姐居然也有如此可爱一面。
　　看着两人腻歪了一会，见时间差不多了，小兰开口道：“数美学姐，我们先去调查吧，一会大家都来了就不方便了。”
　　星宫羽三人来得虽然早，但也只是比平时早一个小时。
　　不是不想更早，而是没办法更早。
　　和最晚闭校时间一样，学校开门最早的时间也是有规定的。
　　一般是在上课前一个小时，让一些需要晨练的社团成员，或者学习努力认真的学生在学校内活动。
　　虽然不舍，冢本数美还是松开了星宫羽，点头应道：“嗯，那我先去体育仓库吧。”
　　一路上，冢本数美也将这个灵异事件的起因简单说明了一下。
　　这次的事件是幽灵事件，也是小兰最不擅长应付的怪谈。
　　主要是说一个两年前神秘死亡的学生保板英章，变成了幽灵逗留在校舍内。
　　不过根据冢本数美所说，保板英章不是什么神秘死亡，只是两年前因为摔下楼梯而死亡。
　　保板英章是冢本数美的同班同学，她说得话可信度很高，这也是星宫羽特意将她喊上的主要原因。
　　听完冢本数美的说明，小兰心里稍微轻松了一些，但随着接近体育仓库，她的脸色还是忍不住变了。
　　小兰将身子蜷缩在星宫羽的后边，只探出一个小脑袋偷偷观察。
　　这个体育仓库基本已经废弃了，加上谣言的缘故，现在有了一个别称。
　　名为悲泣的体育仓库。
　　这个仓库阴暗无比，堆放着许多的杂物，看起来还真有几分阴森恐怖。
　　小兰的表情变得有些紧张，拉着星宫羽的衣角，小声解释起来。
　　“这就是一切灵异事件的起源，悲泣的体育仓库。”
　　“之前有练习体操的几个女生一大早来着仓库里面拿器材，可黑暗之中突然听见男人的哭声，那几个女生转头望了过去，有一个男人的身影在其中不断啜泣着。”
　　“那几个女生被吓了个半死，立即转身逃跑了，过了一阵子，她们带着同组的男生一起回来，却发现仓库中早就没有了男人的身影，只剩下这一张课桌。”
　　星宫羽走过去，将一块白布掀起，一张布满灰尘的课桌便出现在众人眼前。
　　两女连忙走上去看，那课桌上还刻着几个艺术字，像是什么特殊符号一般。
　　冢本数美点了点头，“这桌子的确是保板英章的，他死了之后桌子就放到仓库中来了。”
　　“不过这件事真的蛮奇怪的，我原本还以为是上边的窗户坏了，是风吹的声音，不过又不太像，毕竟那男人的身影好几个女学生都说看到了，这没办法解释。”
　　听到冢本数美这样说，小兰顿时更加害怕了。
　　她一边紧贴星宫羽，一边喃喃道：“这绝对是保板英章的冤魂在哭泣，他还停留在学校里，一直没有离去。”
　　星宫羽早就用魔法探查过了，这里根本就没有丝毫超凡力量的痕迹。
　　不过看到小兰如此紧张，他还是柔声开口安慰了几句。
　　“兰，放心，这里没有幽灵，我没探查到什么特殊的地方，估计就算有，也是很弱很弱的那种，我挥挥手就能轻松将其消灭。”
　　听到星宫羽这样说，小兰这才安心了不少。
　　见仓库中没有其他有用的信息，三人便转身走出去了。
　　星宫羽刚想去下一个灵异传说的地点看看，路过中庭的时候恰巧碰到了急急忙忙从校门口跑进来的园子。
　　“兰，星宫老师！”
　　人未到声先至，园子一边拨弄着自己还有些乱的微卷短发，一边向着三人这边跑来。
　　她的样子一看就是才睡醒，急急忙忙赶来的，连头发都没打理好。
　　好在她现在是微卷的齐肩短发，只要把几根翘起来的呆毛压下去，乱一点倒也不影响，反而有种凌乱的美感。
　　跑到近前，她才和冢本数美也打了个招呼。
　　“冢本学姐，早上好。”
　　“铃木学妹，早上好。”
　　园子和冢本数美已经知道彼此是共用一根的亲密关系，但两人接触不多，显得有些过于客气礼貌了一点。
　　好在园子和冢本数美都是外向的人，加上之前通过小兰也算认识，寒暄几句后，很快就熟络起来。
　　三人一边走，一边聊着。
　　“数美学姐，没想到那个神秘死亡的幽灵居然是你的同学……”
　　园子有些感慨地说道：“你们现在调查到哪里了？”
　　“才刚刚去调查了灵异事件开始的地方，悲泣的体育仓库。”
　　小兰说道：“我还以为园子你今天来不了了呢，没想到你居然赶来了。”
　　“哈哈，赖了会床，搞得我连早饭都没吃。”
　　园子毫无淑女形象地说道：“要不是女仆们非要我洗漱，我还能早来一会，说不定就能和你们一起去体育仓库了。”
　　“怎么？不吃早饭不梳头就算了，你还打算不洗脸不刷牙？”
　　星宫羽没好气地白了放飞自我的铃木园子，吐槽道：“昨天下午还叮嘱我们别忘了早点来，结果你自己还赖床。”
　　园子脸色一红，虽然和星宫羽已经熟透了，但毕竟是在心上人面前，她还是想要保留一些形象的，加上确实是她没理，所以她打了个哈哈，果断转移了话题。
　　“哟西，接下来我们去含恨的图书馆吧。”
　　园子中气十足地喊着口号，一马当先地决定了下一个调查的地方。
　　听到这名字星宫羽脸颊抽抽，还真是中二感十足。
　　这时乌云密布的天空似乎是积蓄足够了，开始下起了雨，雨势还十分大。
　　园子不由一脸苦恼的模样，“糟糕，今天我没带伞啊！”
　　她今天来得匆忙，自己都来不及收拾，哪还记得带伞。
　　女仆和司机一开始倒是记得，后面也被她催得将这件事给忘了。
　　“没关系，跑两步，马上就可以进教学楼了，我还有一把备用伞放在教室。”
　　和粗枝大叶的园子不同，小兰一向细心。
　　不仅今天自己带了伞，帮星宫羽准备了一把，教室中也一直放着一把备用伞。
　　目的就是万一哪次不小心忘了带伞到学校，也不用头疼下雨没伞可用。
　　如果遇到像园子这样忘记带伞的同学，她也会主动将备用伞借出去。
　　不过，基本上伞都是被园子借去了。
　　就算不匆忙，园子忘记带伞的次数也比记得的次数多。
　　“那太好了。”
　　园子欢呼一声，一马当先冲到走廊，然后往楼梯口方向走去。
　　众人一路交谈，走过保健室，便看到一个男生从旁边的厕所中走出来。
　　这个男生皮肤黝黑，眉尾浓重。
　　“世古同学，你这么早就来了？”冢本数美颇为奇怪。
　　世古国繁开口道：“嗯……这不是快要考试了嘛，我想着来复习复习功课，没想到一大早就肚子疼，书没看到多少，尽跑厕所了。”
　　世古国繁接着便越过众人，往教室方向去了。
　　“我得回去看书了，不然一会都该上课了。”
　　见到世古国繁离开，园子开口道：“数美学姐，这位学长也会和保板英章是同班同学吗？”
　　冢本数美摇摇头，开口道：“不是同学，不过听说他和保板英章从小一起长大的，两人关系很好。”
　　众人转身上了楼梯，很快便来到三楼的图书馆。
　　一进来园子便开口道：“这里就是发生灵异事件的第二个场所了，连续四天早上，整个图书馆里边在开门的时候，发现满地散落着的书籍。”
　　“而且更可怕的是，那些书籍的借用者都写着保板英章的名字，这一定是保板学长没有将书看完，他的鬼魂带着怨念在不断翻书吧。”
　　园子凑到小兰面前，故意用低沉地语气开始诉说。
　　一边说，音量还在逐渐提高，似乎是想通过这种方式来营造一种恐怖的氛围。
　　可惜图书馆灯光明亮，却不怎么吓人。
　　经历过体育仓库的事情，小兰的阈值已经提高了很多。
　　园子没有吓到她，倒是惹得图书馆里不多的几个学生纷纷看了过来。
　　小兰和冢本数美连忙竖起食指，叫她安静下来，园子这才意识到这是图书馆，便双手捂住了嘴巴。
　　星宫羽开口道：“那些到处散落的书籍在哪里？能不能看下。”
　　冢本数美便将那些书籍全部拿了回来，十几本书都十分的冷门，《电气工程》，《热带雨林破坏报告》，《地质分析报告》，《大学制度的历史》……
　　这些书都十分的冷门，寻常人都不会借来看的，而且借记卡上边大部分只有保板英章的名字。
　　园子看着这些书开口道：“这些书真的好冷门啊！”
　　冢本数美开口道：“因为保板英章说过他想要当个漫画家，要画出有趣的东西就必须要了解一些稀奇古怪的东西，所以才会看得这么偏门。”
　　几人围着这一堆书，还真惹人侧目。
　　冢本数美开口道：“你们去下个地点吧，我就留在这里收拾这些书好了。”
　　园子点了点头，一脸正色道：“看来是时候去哪个被诅咒的阶梯了！”
　　又是一个中二感十足的名字。
　　星宫羽看了看身侧这几人，园子完全是把这个当成灵异游戏看待，放在恐怖片里妥妥就是搞事然后第一个死的角色。
　　而小兰则是真的很害怕，仅仅是这些小儿科的把戏就把她吓得半死。
　　星宫羽已经知道了这次事件真的只是单纯的恶作剧，里面也没有发生任何命案，顿觉无趣。
　　原因很简单，这次的事件虽然是命运事件，但几乎没有经验可以获取。
　　若非是为了小兰，他才懒得理会这件事。

第276章：真相&坦白
　　众人很快便来到了四楼的楼梯间，旁边就是美术室。
　　小兰开口道：“听说不知哪个同学一大早来的时候，发现这楼梯间浸满了水，而这里就是那个保板学长摔下来的地方。”
　　园子接口道：“那些水难道就是保板英章流下的诅咒的眼泪吗？”
　　“也许是那天刚好下大雨，然后上面的窗户没关，雨水漏了进来。”
　　星宫羽无语地看了园子一样，开口道：“也可能是哪个更早来的学生不小心把自己的水瓶打翻了，也会造出这景象，可能性有很多。”
　　听到这园子立即尴尬地笑了起来。
　　的确因为这里出现一滩水就觉得是鬼怪的确十分牵强！
　　小兰很快也想通了，便轻笑起来。
　　“好像真的是这样耶，一想想就没觉得有多可怕了。”
　　正在这时，正对着操场的小兰看到中庭泥地里出现的事物，瞳孔不断地收缩着。
　　“你们看，那里有一张课桌，刚刚还没有的，怎么突然就出现了，上面还压着一张纸。”
　　看到那张课桌小兰瞬间联想到仓库里边的保板英章的课桌，小脸一下子变得惊恐万分。
　　园子仔细地看了下场地，惊讶道：“而且那场地附近没有脚印，怎么可能，难道是鬼魂把课桌给搬过去的吗？”
　　园子顿觉毛骨悚然，恐惧的气氛萦绕于两女间。
　　小兰立即投入星宫羽怀中，搂紧了他的腰身，小脸上满是惊慌之色：“羽哥，我怕！”
　　星宫羽一脸淡然地开口：“怕什么，很简单嘛，刚刚雨势那么大，直接把脚印给冲刷没了，所以才会造成这幅景象，好啦，别自己吓自己了。”
　　听到星宫羽这么说，刚刚略微有些紧张的气氛瞬间消失，小兰和园子对视一眼，立即笑了出来。
　　正在这时，一旁的美术室大门被拉开，一个戴眼镜穿着围裙的学生开口道：“你们说的保板英章是不是两年前在这里摔死的那个人？”
　　园子开口询问道：“怎么，你认识他吗？”
　　这位名叫物部雅森的美术部同学开口道：“嗯，他和我之前是同一个美术组的，当时他摔死的时候就在我身旁，你们是在干嘛，调查他的死因，还是……”
　　小兰回答道：“最近几天学校发生了很多和保板同学有关的灵异事件，我们是在调查这些事件是谁做的。”
　　星宫羽一脸淡然地开口道：“好啦，这起事件很简单，我已经知道是谁干的了。”
　　园子立即张大眼睛，开口询问道：“星宫老师，你真的知道了吗？”
　　这会儿他已经想起了这次的事件，和他记忆中完全一样，一点变动都没有。
　　加上也没什么经验可以获取，星宫羽也就不想在这里继续浪费时间了。
　　而且早点解决，小兰也能早点安心。
　　于是星宫羽便开口道：“走吧，我们去一楼吧，先看看那桌子是不是保坂英彰的桌子。”
　　一旁的物部雅森也开口道：“虽然有些冒昧，但我也想知道是谁在背后做这些事，能不能让我也一起去看看。”
　　星宫羽自然是点了点头。
　　一行人便从四楼的楼梯间往底下走去，刚好碰到走上来的冢本数美。
　　小兰立即开口道：“数美学姐，跟我们一起走吧，羽哥已经知道是谁在制造谣言了。”
　　冢本数美便跟着一起走，众人来到走廊处。
　　星宫羽让他们站在原地等着，自己则快步走到中庭那桌子旁，踩得满脚都是黄泥。
　　他看到桌子上有和之前看到的一样的签名，便点了点头。
　　至于桌子上边那张被石头压着的纸——“我还没有报仇呢！”
　　这些字样星宫羽干脆直接忽略，把纸抽了回来。
　　跑回到走廊，他便领着众人去找保板英章的发小，世古国繁。
　　众人走进教室，什么都还没说，世古国繁就不由有些惊慌地起身，对冢本数美开口道：“冢本同学，你带着他们来干什么？”
　　冢本数美没说话，反倒望着星宫羽。
　　星宫羽扫了他一眼，直接开口道：“这位同学，这张纸和中庭上的那张桌子是你摆放上去的吧！”
　　世古国繁眼神闪躲，连忙摆手道：“你在说什么，我怎么都不清楚，请你们别打扰我学习。”
　　说罢他便重新坐在座位上，一副生人勿进的模样。
　　星宫羽开口道：“之前在仓库里哭的人就是你吧，看到自己好朋友的书桌被摆放在仓库里边，便以为保板英章是受到了校园欺凌，连课都没办法在班级上，只能一个人坐在仓库里边孤独等待着吧。”
　　“而且你还误会你的好友是因为被人欺凌而死，所以才作出了这么多事，又是在图书馆弄乱书籍，又是在楼梯处弄出水，就是想找出自己假想出来的凶手吧。”
　　世古国繁被戳破心事，瞬间像是被激怒一般一样，开口道：“你谁啊！莫名其妙吧，我都不知道你在说些什么？”
　　星宫羽虽然刚来学校闹出了一些风波，算是名人，但毕竟他是保健体育老师，存在感很低。
　　后面他又主动低调，加上过于年轻的样貌，现在除了他任教的二年a班和b班，其他普通学生不认识他也属实正常。
　　星宫羽也没在意世古国繁的失礼，淡淡道：“男人做事就得敢作敢当，你看看自己的鞋子，早就出卖你了，你没去中庭的话，那你这鞋子上的黄泥是从哪里来的。”
　　世古国繁低头一看，瞬间便像是被噎住一般，双目瞪大，什么话都说不出了。
　　他精心准备了良久，先在楼梯口的消防瓶凹槽后边放冰块制造出一滩水渍。
　　然后用细线绑住雨伞放在桌子上，之后将雨伞抽回来，制造大雨后犹如鬼魂庇护般突然出现的干燥桌子与干燥血字纸张。
　　苦思冥想的手法竟然没有半点卵用，别人根本就没理会，光凭鞋子上的黄泥就找到自己来了。
　　世古国繁不由深深地叹了口气，开口道：“没错，这些都是我做的。”
　　紧接着世古国繁的表情便变得激动起来：“既然你这么聪明，那你就帮帮我吧，帮我找出那个欺凌英章的凶手来，我才不信英章这么容易就死了。”
　　冢本数美听到这，也就完全明白了，便直接开口道：“世古同学，我想你误会了吧，这桌子是我们搬进仓库的。”
　　“保板同学是我们班里的人，他发生意外之后，班级里的人翻开他的画册，发现他给我们所有人都画了图像。”
　　“班里的人就决定，无论如何在毕业的时候要让保板同学和我们一起毕业，让他一直成为我们的一份子，绝不抛弃他。”
　　“所以我们才将他的桌子搬到仓库，又重新筹钱买了新的课桌，就想着保存他的桌子，高三毕业的时候重新搬回来一起毕业，没想到这反倒让你误会了。”
　　世古国繁的表情瞬间愣住了，开口道：“你说的是真的吗？”
　　冢本数美点了点头，“当然，这件事你可以问我班里其他人，大家都知道的。”
　　一旁的物部雅森则一脸愧疚地开口道：“之前保板同学死的时候我就在现场，那天是因为我们要搬老师的石膏像，在爬楼梯的时候保板同学一个脚滑了，然后从楼梯上摔下来才不治身亡的，都怪我当时没有拉住他。”
　　世古国繁转头望向物部雅森，眼眶立即泛红起来：“真的？也就是说英章他不是被欺凌身亡的。”
　　他立即下床对众人深深鞠了一躬，开口道：“谢谢你们告诉我真相，实在是抱歉，给你们添麻烦了。”
　　说罢他立即穿上鞋子，往中庭方向冲去，将那中庭上的课桌重新搬回到仓库中。
　　柯学世界经典的误会加脑补，好在发现及时，没有让世古国繁继续折腾下去。
　　不然说不定后面这个重情重义的男学生也会走极端，然后开启连环杀人事件。
　　知道了世古国繁是因为误会才做出这些事，众人便也就没再责怪他了，小兰也不再害怕了。
　　误会解开，灵异事件的真相也调查清楚，刚好时间也快到上课的时候，学校内的学生和老师逐渐多了起来，众人便也向各自教室走去。
　　路过中庭的时候，小兰刚好看到世古国繁脸上挂着如释重负的笑容，抱起桌子和凳子，往仓库方向冲去。
　　善良的少女不由开口道：“他们两个真的是好朋友啊。”
　　园子立即拉起小兰的手，一脸认真之色。
　　“兰，我们两个也是。”
　　小兰也是一脸动容，脸上感动之色。
　　不过很快她便转过脑袋开口道：“如果园子你不对我动手动脚，那我们会是更好的朋友。”
　　冢本数美和同行的物部雅森都是三年级，之前几人已经道别，这会儿就星宫羽他们三个，小兰也就大胆了一些，对着园子开起了玩笑。
　　百分之八十的女生都是双性恋，这句话真的不是开玩笑的。
　　青春期的少女，基本都有过憧憬喜欢的同性。
　　不过只有极少数会完全弯掉，大多数还是逐渐变得正常，亦或者继续男女通吃。
　　听到这话园子差点摔倒，干笑道：“不要在意这些细节嘛！”
　　对于小兰的吐槽，小色女园子自然不会上当，绝对不会说什么以后不会再色色。
　　和星宫羽sex很舒服，但和小兰贴贴也是别有一番滋味。
　　特别是那光滑无毛的白虎馒头，不仅星宫羽喜欢，园子也是羡慕得很。
　　当然，最舒服的还是三人一起。
　　不管是星宫羽被夹在中间，还是她和小兰被夹在中间，她都会感觉十分兴奋和刺激……
　　说笑间，三人已经来到二年级的走廊。
　　随着身边熟人变多，限制级的话题也自然终止。
　　“兰，园子，那我先去办公室了。”
　　星宫羽和两女道别，刚想先一步离开，正在这时，一个戴着眼镜，满头银发的老者和一个金发碧眼，丰乳肥臀的女人从走廊方向走过来。
　　是帝丹高中的校长和负责英语科目的茱蒂老师。
　　那老者见到星宫羽便不由开口道：“星宫老师，你今天来的很早啊。”
　　星宫羽开口道：“校长，早上好，这不是学校最近有些谣言，园子和小兰有些害怕，所以我就抽空来调查一下了。”
　　老校长自然是明白铃木园子身份的重要，也在之前知道了星宫羽和铃木家亲密的关系，这才主动进行寒暄。
　　听到是园子和小兰……主要是园子害怕谣言，老校长一下重视起来，开始仔细询问。
　　星宫羽就简单解释了一下。
　　知道都是误会后，老校长这才松了口气。
　　他都快退休了，可不想在这个节骨眼上出现问题，特别是还涉及了铃木园子。
　　万一铃木园子要转学，那么其他董事真的会强行让他引咎辞职的。
　　“原来是这样，麻烦星宫老师了。”
　　老校长笑呵呵地说道：“后面我会加强安全方面的管理，尽量减少这种意外的发生。”
　　实际上，保坂英彰发生意外后，他的家人得到了帝丹高中非常丰厚的赔偿。
　　加上日本独生子家庭很少，保坂英彰的家人在短暂地伤心之后，很快就走了出来，过上了比原先富裕宽松许多的生活。
　　寒暄过后，老校长便自己一个人先走了。
　　老校长走后，茱蒂眼里闪过一抹异色，她对着星宫羽开口，一口夹生的日语说了出来。
　　“星宫老师，上次网球场输给你，我可是难受了好久啊，之后我练习了好久，想要扳回一城。”
　　园子立即轻笑起来，“茱蒂老师，你还敢和星宫老师打啊！你忘了上次的网球场地吗？”
　　一想起上次的网球场地，茱蒂也是冷汗连连。
　　“也是哦，看来还是算了吧，咦，我们可以在电脑上打网球，这样我可就不会输给你了。”
　　星宫羽轻笑着开口道：“茱蒂老师，电玩的事就下次再说，既然遇到了，我们就想一起去办公室吧。”
　　面对星宫羽的邀请，茱蒂眼中泛起一抹疑惑之色。
　　星宫羽也不解释，大手直接搂上茱蒂的肩膀，开口道：“我正好有点事情和你说，小兰，园子，你们先去教室吧。”
　　茱蒂老师也不知道能坚持多久……
　　也许下次见面就是在家里了……
　　小兰和园子看着两人亲密的身影，心中默默想着，然后便将这个件事抛开，手拉手往教室走去。
　　……
　　星宫羽搂着茱蒂进入了美国外教专属的私人办公室，星宫羽还没说话，茱蒂便先开口试探起来。
　　还是故意伪装的，半生不熟的日语。
　　“星宫老师，你和新出医生认识吗？觉得他怎么样呀？”
　　她装作一脸花痴的模样。
　　“在学校里他长得最帅，又很年轻，性格又很不错，老实说我很想让他当我男朋友呢！”
　　听到茱蒂这样说，星宫羽脑海中瞬间脑海中浮现了茱蒂和贝尔摩德两个女人磨镜子的画面，画面太美，不敢细想。
　　星宫羽轻笑着开口道：“这可真是个糟糕的决定啊，未免太浪费了。”
　　“纳尼？”
　　星宫羽右手直接从茱蒂的肩膀往下，搂着茱蒂的软腰，深邃的眸子望着茱蒂，俊朗的脸庞掀起一抹笑意，一开口，充满阳刚气息的吐息打在其小脸上。
　　“这样的话我岂不是就没有机会了！”
　　近距离看茱蒂，发现她的洁白小脸十分细腻，没有欧美人毛孔粗大的特点，这点尤为难得。
　　不过就是脸上戴着的眼镜太过老旧，看起来不合时宜。
　　这副眼镜应该就是她父亲的遗物吧！
　　看着这近在咫尺的星宫羽，茱蒂的小脸泛起一抹微红，很快她便笑了起来。
　　“星宫老师你一定是在开玩笑吧！”
　　星宫羽挑了挑眉，右手开始在茱蒂的腰际游走着，范围一点点扩大。
　　“不，我可是认真地很！”
　　感知到星宫羽右手的举动，茱蒂的双眼渐渐变冷，语气也变得不客气了。
　　“星宫老师，这样对一个女士未免太失礼了吧！”
　　星宫羽听到此言非但没有停下大手，反而越发变本加厉起来，大手直接攀爬上那柔软峰峦，他脸上泛起一抹轻笑。
　　“茱蒂老师恐怕不是看上了新出医生吧，你们fbi这次的目标是他吧！”
　　听到这茱蒂心神不断激荡，连那只在自己胸脯位置的大手都不顾了。
　　她双目不断收缩，难道计划暴露了吗？
　　果然人种优势极其可怕，欧美的女人天生比较丰满，茱蒂更是其中佼佼者。
　　亲手丈量过后，星宫羽这才知道茱蒂的胸部有多大，比起英理还要大一个size，简直可怕。
　　不过他也不是单纯地想要占便宜。
　　贝尔摩德是茱蒂的杀父仇人，这个矛盾几乎化解不了。
　　除了仇恨，抓捕贝尔摩德也早就成为了茱蒂心中的执念。
　　但无论是贝姐、库拉索这些组织精英女性，还是茱蒂、赤井玛丽这些谍报组织的女性特工，星宫羽需要全部拿下。
　　为此，既然有些矛盾化解不开，那么就需要用强硬一些的办法了。
　　通过诺雅的实时监控，星宫羽将fbi和贝尔摩德的动作全部掌握，对于茱蒂提起新出智明丝毫不意外。
　　刚好，他找上茱蒂也是打算摊牌自己卧底的身份，从而和红方搭上关系。
　　至于fbi、cia这些红方认不认这个关系……
　　有诺雅在，组织那边完全不会留下把柄，就算红方不承认，星宫羽也不用担心事后清算。
　　要不是打进红方内部更加方便参与命运事件，攻略命运之女，有着铃木集团和常磐集团，在诺雅和天使之翼的辅助下，星宫羽才懒得和各个组织打交道。
　　茱蒂心神恢复平静，很快便发现了胸口作怪的大手，早已肆意地探入其西装内衬里边，小脸不由微红。
　　她立即拍打星宫羽的大手，身子挣脱开来，倚靠在办公桌上，不过她却也没再计较这件事。
　　事关贝尔摩德，茱蒂脸色一下子便变得认真起来，蓝色眸子紧紧地盯着星宫羽。
　　“你是怎么知道这件事的？”
　　星宫羽嘿嘿一笑，开口道：“我就诈诈你而已，没想到你这就承认了，也太不经诈了吧！”
　　“你！”
　　听到这话茱蒂不由气急，原本听他语气信誓旦旦，又潜意识认为这是个极聪明的人，能说出这样的话一定已经找到依据了，没想到竟然是诈胡，简直太可气了！
　　茱蒂又想起刚刚星宫羽的大手抓着自己的胸部揉啊揉的画面，面对这么一个恶劣的家伙，她直接含恨出手了。
　　茱蒂脚下还踩着高跟鞋，红色西装短裙下穿着丝袜的右腿向星宫羽踢来了。
　　正对着星宫羽的双腿之间，凶残至极，一来就是一记大杀招——撩阴腿。
　　星宫羽往后一退，大手来了一式海底捞月，直接将茱蒂的小腿抓了起来，而后高高抬起，抬过了茱蒂的肩膀，身子欺压上前。
　　茱蒂失去重心，弯着身子被星宫羽推着走，左腿不断地往后跳啊跳，最后摔在办公桌上。
　　星宫羽立即抓着其右腿小腿，压了上去。
　　茱蒂的身子柔韧性极佳，右腿直接被星宫羽压到脑袋旁边，躺在办公桌上被摆出一个一字马来，她的脸上直抽抽，显然韧带被突然拉开，还是有些疼痛。
　　看到星宫羽靠前，她右手握拳对准他的脸庞锤了上去，而左手准备拿手枪。
　　不过还没拿到，两只手便都被星宫羽的右手给抓着了，直接倒扣在其脑袋上方。
　　茱蒂还不死心，左腿对准星宫羽的胯下想要来次膝撞。
　　不过还没发动，那条穿着黑色丝袜的左腿便被星宫羽双腿夹住了。
　　哇！这触感果然很赞！
　　茱蒂完全被锁死了，她不断地挣扎着，嘴里传出哼哼声，可在星宫羽的怪力下这都是枉然……
　　二人身子紧紧地纠缠在一起，星宫羽压在茱蒂身上，胸膛满是柔软触感，他抓着这条压在茱蒂脑袋旁的黑丝右腿，不由点了点头。
　　“好腿法！”
　　看着底下仍在不断挣扎的茱蒂，星宫羽开口笑道：“茱蒂老师，逗你呢。”
　　“我能够知道，当然是因为我本人早就牵扯到了这件事情中。”
　　接下来，在茱蒂错愕的神情中，星宫羽简单讲述了一下自己是如何被琴酒逼迫加入组织，然后又编了一点如何和柯南搭上关系，从而冒着风险独自卧底的。
　　星宫羽也没藏着自己杀过人的事情，不过他强调自己杀的都是罪有应得的人。

第277章：合作&拒绝
　　星宫羽的话九真一假，除去宫野姐妹和a药的事情，基本算是全盘托出了。
　　面对星宫羽的坦白，和合作请求，茱蒂整个人都是懵的。
　　本来她只是看星宫羽能力强，和日本大财阀以及警方的关系都很密切，想着拉过来帮个忙……
　　怎么星宫羽就突然就变成了被迫加入黑衣组织的卧底，而且还主动对她寻求起合作了。
　　“你说得这些我需要向上级汇报……”
　　茱蒂渐渐冷静下来，也没再挣扎了。
　　她顿了顿，有些犹豫地说道：“但具体接下来会怎么样，我也没办法向你保证。”
　　她个人是相信星宫羽的，也倾向于和星宫羽合作的。
　　或者说，只要能将贝尔摩德抓住，她什么都愿意去做。
　　但是fbi的高层并不是这样想的。
　　不仅是fbi，cia、mi6等特工组织的高层都对酒厂似乎别有想法。
　　不然也不会一直派卧底，却几乎没有任何实质性的抓捕。
　　有一说一，琴酒自己处决的组织成员，都比各大组织逮捕和击杀的多。
　　“我明白，你也是打工的嘛。”
　　星宫羽耸耸肩，他也没想过能这么轻易就和fbi达成合作。
　　不过就算不合作也没事，反正fbi没有证据，至于他刚才主动坦白的内容……
　　谁有证据证明那是他亲口说的？
　　至于录音、监控什么的，别说茱蒂完全没有预料，压根没有准备，就算真的有准备，有诺雅在，也能轻松销毁。
　　至于反过来被fbi盯上，那就更加不用担心了。
　　贝尔摩德明面上的身份是克丽丝·温亚德，fbi早就掌握了这个情报，她却依旧逍遥法外。
　　没有实质性的证据，就算是fbi也不可能对社会地位极高的名人或者企业家、政客进行逮捕。
　　而星宫羽有铃木集团撑腰，而且还是在日本，如果没有证据，fbi也不敢动他一下。
　　更何况，fbi的人，也没那个能力动他就是了。
　　其中能力最强的赤井秀一，星宫羽现在也能单手将其吊起来打。
　　回应了茱蒂一句后，星宫羽故意问道：“对了，你们为什么盯上新出智明？”
　　为了更好拿下眼前金发爆乳的大美人，他当然不能表现得和贝姐很熟，关系很好的样子。
　　嗯……排除他上辈子的记忆，实际上现在他和贝尔摩德关系确实挺一般的。
　　因为小兰和小哀的事情，贝姐不说对他这个新晋的干部史汀格恨之入骨，也绝对没有什么好感。
　　贝姐伪装成新出智明，都没和他这个天天碰面的，各种意义上的同事打声招呼。
　　于是，他干脆将计就计，直接表示自己不知道新出智明就是贝尔摩德。
　　“嗯？你不知道新出智明的真实身份？”
　　刚刚平静下来的茱蒂再次皱起眉头，疑惑道：“那你是怎么知道我们这次的目标就是他的？”
　　“喂喂，你怎么说也是fbi的特工，而且还有我这么一个各方面都很优秀的男人在，你怎么可能会看上那种小白脸？”
　　星宫羽撇撇嘴，“而且，你的演技实在很一般，一眼就能看出你是故意在试探什么。”
　　说实话，茱蒂的演技不算特别好，但也不差。
　　可站在上帝视角来看的话，就显得无比尴尬，生硬了。
　　茱蒂思考了一下，缓缓道：“新出明智的确是我们fbi的任务目标，你明明也是组织干部，居然不知道他的真实身份吗？”
　　“我刚成为干部不久，和组织里其他干部都很陌生，而且因为是琴酒的心腹，也没办法和其他干部搞好关系，平时除了琴酒给我指派任务，我基本接触不到组织其他干部。”
　　星宫羽没有继续解释，这事情也说不清楚，信与不信全看茱蒂自己。
　　于是，他继续明知故问道：“这家伙到底是什么来头？”
　　茱蒂深深看了眼星宫羽，随后声音低沉，饱含恨意地说道：“她是组织核心干部，代号贝尔摩德，也叫做千面魔女，极其善于易容伪装。”
　　“原来是她，前段时间琴酒和我说过这件事，我们在一次任务的时候还碰到过，不过之后就没有接触了。”
　　星宫羽说得自然是皮斯科的事情。
　　他故意透露一些组织内部的情报，也是为了让茱蒂更加信任他。
　　果不其然，茱蒂追问起来。
　　星宫羽就隐瞒了小哀的插曲，简单说了下吞口重彦的事情，以及为何要处决皮斯科。
　　说完皮斯科的事情，星宫羽接着道：“你们这次有什么打算，我也可以帮忙，也算是我的一点小诚意。”
　　“星宫老师，虽然说我相信你，也很想要你的帮助，但这件事的话我必须跟上级请示才能跟你透露接下来的细节。”
　　“相信我的上级知道你愿意出手相助，他肯定会很乐意的。”
　　茱蒂信誓旦旦地开口着，而星宫羽心里却觉得以fbi高层的尿性，大概率不会就这样答应让他入伙。
　　茱蒂继续开口道：“星宫老师，今天我们的谈话还请不要透露出去。”
　　“自然是没问题，如果需要我帮忙的话，打电话给我吧！”星宫羽一脸笑意地开口。
　　不过正事聊完了，似乎也该办一办私事了！
　　刚刚这匹大洋马那两记毫不留情的撩阴腿星宫羽可是还记得，不给点教训怎么行呢！
　　而且此刻她已经被完全制服了，没有半点还手的余地。
　　星宫羽看着底下茱蒂的白皙小脸，他的左手轻轻抚摸着茱蒂小腿上的黑色丝袜。
　　茱蒂立即感觉到了，她小脸涨得通红，紧接着她便感觉到底下还有一坚硬事物顶着自己，不由瞪大了眼睛。
　　茱蒂小声开口道：“你还不赶紧放开我。”
　　而星宫羽非但没松开茱蒂，反而脑袋压了下来。
　　他脸上勾起一抹不怀好意的笑容，开口道：“茱蒂老师不考虑下吗？刚刚我说的可都是真的？”
　　茱蒂瞬间回忆起刚刚星宫羽那句，“这样的话我岂不是就没有机会了。”
　　莫名的她突然愣了一下！
　　而星宫羽没放过这个机会，他脑袋压了上去，对准那红唇一口吻了上去，而其大手顺着茱蒂的小腿向下抚去，纵享丝滑。
　　不管是贝姐还是茱蒂，对付这些能力很强，意志坚定的坏女人，比起慢慢走心，直接强势出击，从肉体开始征服才是最快的办法。
　　既然可以通过心灵得到肉体，那么反过来，通过肉体征服心灵自然也是可以的。
　　当然，前提是自身条件够硬。
　　以星宫羽的颜值和魅力，再加上器大活好，成功率基本可以稳定在九成。
　　万一运气不好，遇到剩下的一成，靠着命运锁链的能力也不是不能弥补。
　　星宫羽嘴巴不断发动进攻，等到茱蒂回过神来早已被一连串进攻搅得蒙圈了。
　　她眼中闪过迷离之色，不过很快茱蒂便在脑海中想起一个卷发男人的身影。
　　秀一，我不能这样做！
　　茱蒂立即抵抗起来了，她的身子不断地扭动挣扎着，双手不断使力想要挣脱开星宫羽的右手。
　　可惜这一切都是徒劳，这位fbi的美女特工的反抗无法掀起任何波澜，不过那扭动的身子让星宫羽更加享受罢了。
　　星宫羽身子一侧，压着她那条右腿，左手从这条右腿上离开，不多时便再度攀爬上雄伟峰峦之上了。
　　在星宫羽的不断进攻之下，茱蒂脸蛋越发涨红，鼻息越发粗重，眼中渐渐出现迷离之色，脑海中有关秀一的身影渐渐隐去，她的抵抗力度渐渐变小。
　　既然无法反抗，那就只能乖乖享受了！说的就是茱蒂此刻的状态了。
　　星宫羽这一吻极长，足足有十分钟，到最后茱蒂都没有任何抵抗地动作了。
　　他终于松开了茱蒂的小口，底下的茱蒂蓝色眸子中满是水雾。
　　星宫羽再度一口吻上茱蒂的小口，此刻的茱蒂竟然回应了起来。
　　星宫羽心里暗笑，松开一直扣着她双手的右手，茱蒂的两只手也没有任何反抗的痕迹。
　　一吻再度停歇，星宫羽便满脸笑意地开口道：“这两吻抵消你刚刚踢我的那两脚，下次想对我动手的话可得想清楚哦，茱蒂老师。”
　　听到这茱蒂双眼渐渐恢复清明，开口呵斥道：“你无耻。”
　　她虽然骂着星宫羽，那已经被松开的双手却没有任何反抗的动作，而且此刻她心里也没有任何想反抗的念头。
　　星宫羽轻笑道：“你说对了，无耻就是我的座右铭，这个吻是送的。”
　　说罢星宫羽便一口啄上了茱蒂的小口，一触及分。
　　可偏生是这个浅尝辄止的轻吻却一下子击中了茱蒂的内心般，像是啄中她的灵魂般，她的心瞬间颤抖了。
　　茱蒂望着面前的充满阳刚气息的星宫羽，那俊朗的脸庞，那坚硬如铁般的雄壮身子，眼中有些失神。
　　紧接着茱蒂感觉到身上一轻，星宫羽起身离开了，莫名的茱蒂心里出现一丝失落感。
　　星宫羽双手拉了拉西装，整理了下衣襟，开口道：“好了，今天的谈话就到这里吧，茱蒂老师。接下来有需要的话尽管和我联系，我就先回去了。”
　　说罢星宫羽便转身往门外走去。
　　茱蒂立即将右腿放下，而后跳下办公桌，可惜刚刚那个一字马维持太久，再加上身子发软，跳下来差点摔倒。
　　茱蒂背靠着办公桌对着星宫羽深深哼了一声，而后立即整理被星宫羽弄乱的西装和西装裙了。
　　等待整理完毕后，茱蒂看着那打开的大门又是一阵失神，她的心乱了！
　　……
　　fbi的效率还是很高的，当天晚上茱蒂就将星宫羽的事情上报，然后第二天一早，星宫羽就被茱蒂拉到办公室告知了结果。
　　身材火爆的金发御姐穿着红色西装，一对夸张的爆乳几乎要将西装的纽扣崩掉。
　　星宫羽居高临下，盯着那一抹深邃的雪白沟壑，发出由衷的赞叹。
　　“茱蒂老师，你的身材真棒！”
　　“多谢夸奖。”
　　都已经被星宫羽亲了摸了，现在只是看看而已，茱蒂完全不在意。
　　随后应付了一会，她坐了下来，开口道：“星宫老师，昨天你说的那件事我已经问过了，可惜最后决定还是不劳你出手了。”
　　……
　　昨天晚上，茱蒂满心欢喜地和自己的上司詹姆斯·布莱克通电，以为这次行动会多出一个强大外援。
　　汇报之后，没想到却被其一口回绝了，自己反而遭受了呵斥。
　　“茱蒂，这次的行动目标还没发现我们，你怎么反倒暴露了。”
　　“你如何确定星宫老师就真的是被迫加入的？而不是那个组织打算派到我们之中进行卧底的？”
　　“我们的行动已经到达这个地步了，我也从美国请求增援了，这次的行动不容有失，因此没必要冒着风险告诉一个不确定底细的人。”
　　茱蒂气愤地开口道：“詹姆斯，你应该相信我的判断，我比任何人都想要抓着那个女人，我是不可能儿戏的，星宫老师他是可以信任的人。”
　　“而且，如果不是真心想要和我们合作，以星宫老师在日本的地位，完全不用主动暴露自己的身份。”
　　汇报之前，茱蒂当然已经对星宫羽进行了详细的调查。
　　星宫羽和铃木集团的关系fbi轻松就调查出来了，而且星宫羽这些年的履历都十分干净。
　　只有和铃木集团搭上关系的那段时间有些模糊。
　　结合星宫羽所说的内容，茱蒂判断就是那个时候，黑衣组织强行逼迫他加入的。
　　目的很简单，就是想要通过星宫羽，来控制日本最大的财阀铃木集团。
　　实际上，一开始逼迫星宫羽加入，单纯就是人手不够。
　　后续让星宫羽深入接触铃木集团，完全是组织上面顺势而为。
　　fbi在日本毕竟比不了在本土的美国，那段时间星宫羽的经历又被酒厂、铃木集团，现在又加上诺雅给处理过，这种前后顺序弄错也很正常。
　　茱蒂很是气愤地说道：“那个女人那么狡猾，我们行动了多少次，始终没有成功，现在又是在日本，人手又不够，你说的那个支援就一定能够派的上用场吗？就算派的上用场，就能确保这次能将那个女人抓住吗？”
　　“当然。”詹姆斯·布莱克沉声开口道：“因为这次来支援的是秀一。”
　　茱蒂听到这个名字沉默了。
　　“茱蒂，不要节外生枝了，一切求稳为主，相信我，我们fbi可以不用任何人的帮助将目标缉拿归案的。”
　　见茱蒂不说话，詹姆斯·布莱克轻松道：
　　“也许那个星宫羽是真的被迫加入的，能够为这次行动提供帮助，但是有秀一在，我相信这次一定是十拿九稳了，他可是被称为那个组织的银色子弹啊，呵呵呵！”
　　挂掉电话的茱蒂坐在床上，一个戴着针织帽的卷发男人出现在其脑海中。
　　可莫名其妙，茱蒂却突然想起了星宫羽的那三个吻。
　　脑海中多出一个坏笑的星宫羽的身影，茱蒂顿时觉得有些心烦意乱，抱着双腿坐在床上久久失神。
　　……
　　茱蒂和詹姆斯·布莱德的通电星宫羽全数听了去，甚至茱蒂这几天的监控画面，他每晚在睡前都有在脑海里翻看。
　　不得不说茱蒂生活上十分谨慎，除了fbi专供的手机不设防直接通话外，其他时候传递信息都用加密的方式。
　　不过完全监视着茱蒂的星宫羽自然全都破译开了，他知道许多有关fbi的信息，也知道了赤井秀一何时会来日本。
　　虽然每次在茱蒂洗澡的时候那监控画面会被星宫羽刻意放慢下来。
　　就是为了防止她在洗澡的时候传递信息，星宫羽总是带着审视的目光一遍遍翻看那监控。
　　前凸后翘，丰乳肥臀，完全符合了星宫羽对于大洋马的想象。
　　虽然小哀变大后成了宫野志保也是日英混血的大美女，不过胸部并没有茱蒂那么火爆。
　　小哀是走精致路线的，知性与冷静，两人完全是不同风格的。
　　……
　　星宫羽昨晚就知道了这个结果，自然不会有什么情绪波动。
　　他故意露出一个遗憾的表情，然后耸耸肩道：“那可真是太可惜了，不过茱蒂老师，我说过的话一直都有效，如果真要我帮忙的话，到时候打电话给我。”
　　听到星宫羽这样说，茱蒂心里好受了不少，脸上也露出一抹笑容。
　　她点了点头便站起身来，迈动双腿走到星宫羽面前，主动说道：“放心，就算这次不能合作，下次也有机会。”
　　黑衣组织最近将活动重心放在了日本，fbi这次针对贝尔摩德行动并不是结束，而是开始。
　　赤井秀一的到来也能佐证这一点。
　　作为fbi的王牌特工，赤井秀一一直负责对付黑衣组织。
　　星宫羽也点点头，然后主动告辞离去。
　　fbi这边已经铺垫好，他能做的也已经都做了，接下来就看fbi那边如何选择了。
　　如果真心合作那是最好，如果别有用心的话，那么除了茱蒂，其他人的死活他可管不到。

第278章：学园祭
　　接下来的几天风平浪静，一连上了五天班，搞得星宫羽都有些不习惯了。
　　帝丹高中的学园祭连着办两天，从周六到周末。
　　小兰的话剧表演是在周日下午，连续上了五天班，星宫羽本想着周六偷懒休息一会，缓解一下连续上班五天的疲惫心灵，却一大早接到了远山和叶的电话。
　　接通了电话，一个元气满满的声音在耳边响起。
　　“星宫老师，我现在在车站，一会坐新干线去东京，很快就能见到你了，你有没有想我啊？”
　　正是远山和叶的声音，听到这元气娘的声音，星宫羽瞬间感觉心灵就不疲惫了。
　　与和叶分别了这么久，他也分外想念这个元气的马尾美少女。
　　远山和叶晚上住在家里，星宫羽就算晚上想瞬移过去都不方便，所以上次分别后，两人就没见过面了。
　　至于白天找机会……
　　先不说白天更加容易被发现，而且不管是星宫羽还是和叶，都还没急切到那个地步。
　　“和叶啊，我当然有想你，你是过来参加小兰他们的校园祭吗？”
　　星宫羽想到帝丹高中的校园祭，大概知道和叶为什么挑这个时间过来了。
　　“对啊，小兰她们说这次的演出很精彩，让我一定不能错过。”
　　少女调皮一笑，又道：“而且正好是周末，我也能和星宫老师你约会。”
　　如果只是单纯看小兰的话剧，她肯定是明天再来。
　　选择周六一大早，为的就是能够和星宫羽多待一会。
　　当然，如果能够单独约会是最好了。
　　星宫羽想了一下，今天没什么事情，果断答应了下来。
　　“好，我今天正好没事情，我就在家里，你到了打电话给我，我去车站接你。”
　　“好耶！”
　　远山和叶欢呼一声，“那就这么说定了，我先挂了，要上车了。”
　　“好。”
　　听着少女雀跃的声音，星宫羽也是露出笑容，默默期待起之后的见面。
　　早上十点多，星宫羽行走帝丹高中，一旁的远山和叶搂着他的胳膊。
　　本来两人是打算去商业街约会，但商业街什么时候都能去，一年一度的学园祭则仅有这一次机会。
　　于是，商量过后，两人干脆选择来这边约会了。
　　远山和叶今天还专门打扮了一下，穿着一身粉色的连衣裙，腹部有一条黑色皮带束缚着，粉色发带扎着高马尾，露出白皙的小脸，青春活力，元气满满。
　　和叶脸上挂着一抹浅笑，“真好，能搂着星宫哥哥一起走，这种感觉真好。”
　　因为有很多学生家长前来参观学园祭，避免麻烦，星宫羽让和叶喊他哥哥。
　　反正两人看上去说是兄妹毫无问题。
　　而且情侣之间，喊一句哥哥也说得过去。
　　星宫羽脸上露出愧疚之色：“和叶，对不起，这阵子没能去大阪找你，实在是走不开啊！”
　　和叶摇了摇头，开口道：“没关系的，我知道你忙，我过来也很快嘛，不过两个小时而已，只是最近的课程太多了，没办法那么常过东京来。”
　　“不过等我考完明年的大学就能和星宫哥哥你在一起了。”和叶将脑袋倚靠在星宫羽的胳膊上，眼中露出美好的期望之色。
　　两人在帝丹高中各个班级组建的摊位和游玩项目上随意逛着，顺便也将午饭解决了。
　　接近下午三点，星宫羽和远山和叶几乎将整个学园祭都逛了一圈。
　　刚好和叶也走得有些累了，于是，两人商量了一番，决定今天就先回家。
　　……
　　…………
　　有道是小别胜新婚，几个小时的感情温存过后，接下来自然就该是肉体上的温存。
　　而寂寞了许久的少女，这时候表现得比星宫羽还要主动。
　　到家之后，和叶一双琥珀般的眸子亮了起来，瞬间倒入星宫羽的怀里。
　　她踮起脚尖却够不到星宫羽，便嘟着小嘴身子不断摇摆着，作出一副索吻的姿态。
　　星宫羽见状笑了笑，低下头，一口吻在那嘟起小嘴上。
　　他的双手搂住了和叶的小软腰，将其紧紧搂入自己怀里。
　　和叶的一双小手开始在星宫羽身上游走起来了，竟然想要撩起星宫羽的衣服。
　　星宫羽松开其小口，低声道：“和叶，不限洗个澡吗？”
　　和叶舔了舔自己的嘴唇，大眼睛中放射出亮光来，她拉长音撒娇道：“星~宫~哥~哥，我一点不嫌弃你呀，还是说你嫌弃我？”
　　此刻的和叶就像是只小恶魔般，对着星宫羽不断发起进攻。
　　星宫羽侧头望着和叶，果断摇了摇头。
　　远山和叶都不介意，他身为老司机怎么会介意。
　　虽然逛了小半天，但和叶身上其实一点汗味都没有，反倒是那股少女幽香变得更加馥郁了。
　　想必少女的原味鲍鱼，绝对非常滋润鲜美。
　　星宫羽也开始主动回应起来，一双双手在和叶软糯的身子上游走起来。
　　……
　　玄关门口，远山和叶双手紧紧地撑着门框两边，满脸红晕，琥珀般的眸子似乎多了层水韵，犹如两弯碧湖般，其中似有惊涛骇浪在流传。
　　原本系于其腰际的黑色腰带早已脱落，被远山和叶咬在口中，以贝齿轻咬着。
　　远山和叶不敢发出任何的声音，只是还是有轻微的鼻息声不断传出，这微弱的鼻息声却被大门给阻绝了。
　　她的两条修长美腿分开站立着，线条感十足，看起来极其优美。
　　不过最为显眼的却是和叶的脑袋上系着的大马尾，一摇一摆，轻轻舞动着，就像是在海浪中随波飘摇的海草。
　　和叶身子微微颤抖着，她身上的毛孔全数张开，汗水从中渗出，将其身上套着的粉色连衣裙都给沾湿了。
　　汗水中混杂着少女独有的芬芳气息，让人忍不住贪婪地想要大口吞噬。
　　和叶咬着腰带，唾液渐渐渗出，在黑色腰带上蔓延出去。
　　她看着面前的大门，似乎随时都有可能打开。
　　小兰或者浅井诚美等人随时都有可能会出现在面前，他们二人随时都可能会看到自己此刻这副姿态。
　　和叶心里便一阵阵的羞涩，一阵阵的惊慌。
　　不过这惊慌与羞涩似乎渐渐在心里糅合成一团，衍生出难以言喻的刺激感。
　　这时，和叶再次遭受星宫羽的猛烈攻击。
　　瞬间，少女不能自已，娇俏开始痉挛颤抖起来。
　　片刻后，高潮结束，远山和叶琥珀般眸子中渐渐出现了求饶之色。
　　星宫羽看向少女那嫣红的俏脸，也没有强行继续。
　　他抱着少女走到客厅沙发，自己先坐下，然后让和叶蹲在自己面前。
　　既然下面的小嘴承受不住了，那么就用上面的来代替吧。
　　面对沾满了自己的分泌物的大号冰激凌，远山和叶丝毫不介意，将小嘴张成o形，就开始努力吞吐起来。
　　就这样咬了一会，星宫羽右手直接抓着那用粉色发带扎起的大马尾。
　　手法略显粗暴，甚至造成一些疼痛。
　　可和叶脸上竟然露出了欢愉之色，简直难以置信，这妮子难道还有受虐倾向。
　　星宫羽横马立刀坐在沙发上，拉着远山和叶让其坐在自己身上。
　　“嗯！”
　　娇俏的鼻音从和叶琼鼻中发出，两条修长的大白腿大大岔开，在沙发上形成了一字马。
　　夕阳照射在美腿上，像是裹上一层金光，上边穿着的小白鞋一翘一翘的，看起来格外地俏皮可爱。
　　星宫羽大嘴直接吻上了和叶的小口，发动了攻势。
　　星宫羽望着这近在咫尺的琥珀般眸子，对着其有节奏地眨了眨眼，和叶眼中便满是迷醉之色了。
　　他的右手松开丝滑的马尾，缓缓落下，沿着那雪颈来到连衣裙的后腰处，扶着这小软腰，以免她摔倒。
　　而其左手则沿着阳光所在，轻轻抚上了和叶的右腿。
　　显然，光是咬并不能让星宫羽满足，而少女也并不满足一次的高潮。
　　缓了一会后，新的战争再次开启。
　　两个多小时后，星宫羽抱着彻底无力地和叶进入浴室清洁。
　　当天晚上，和叶没有继续缠着星宫羽，而是和小兰一起睡的。
　　一是确实吃饱了，二是她和小兰许久未见，有很多话想要聊。
　　……
　　周天上午，和叶和小兰一起去了帝丹高中，星宫羽则偷懒多睡了一会。
　　学园祭的班级节目表演是在今天下午，因为昨天与和叶一起基本把学园祭的项目都逛了，他便打算到下午的时候再去。
　　和星宫羽一样打算的家长有很多。
　　他们对于学园祭兴趣不大，却想要看自己孩子在舞台的表演。
　　……
　　下午时候，卡着表演开始的时间，星宫羽抵达帝丹高中的大礼堂之中。
　　扫视了一圈其他观众，星宫羽居然一个熟人都没发现。
　　毛利小五郎、柯南、服部平次几人全部没来。
　　星宫羽有些好奇这几人为什么没来，便让诺雅通过手机查看了一下他们现在在干嘛。
　　首先是柯南，他正在阿笠博士家和少年侦探团一起玩。
　　从对话来看，柯南和众小好像是想来学园祭的，不过阿笠博士没空，带不了他们。
　　至于拜托毛利小五郎带他们去……
　　那个大叔还在宿醉中。
　　和妃英理正式离婚，且小兰也搬走后，毛利小五郎是彻底放飞自我了。
　　只要没有委托，基本天天喝得醉醺醺的。
　　家里的卫生也不搞，柯南实在看不下去了，会请家政保洁来大扫除。
　　加上小兰也没要求毛利小五郎来看，毛利小五郎估计都不知道学园祭这回事。
　　服部平次在大阪那边，骑着他的摩托车到处溜达着。
　　八成因为柯南不来学园祭，他也就没兴趣了。
　　没有好基友，服部平次才不会特意从大阪跑到东京来看什么学园祭。
　　有这个时间，他还不如去调查案子。
　　身为大阪警视厅的公子哥，服部平次最不缺的就是案件了。
　　蝴蝶效应在这一刻体现得非常明显。
　　今天这几个死神没来，不知道那个毒杀案件还会不会发生？
　　话说回来，因为知道了贝尔摩德伪装成新出智明，小哀今天也没来。
　　不然宫野明美准备带上她一起来逛逛玩玩的……
　　正在星宫羽思绪飘飞，默默等待节目开始的时候，一只素手拍在星宫羽的肩膀上。
　　下一刻，妃英理的声音传了过来。
　　“星宫小子，怎么一个人在这？居然没有美女陪你吗？”
　　“就是，早知道你一个人，我就直接约你一起了。”有希子的俏皮声音也响起。
　　来人正是一身紫色西装套裙，黑色丝袜，脚踩高跟鞋女王气场十足的妃英理。
　　
　　以及戴着褐色扁平帽子，浑身英伦打扮如绅士一样的藤峰有希子。
　　听到两女的声音，星宫羽颇为惊喜地开口道：“你们怎么来了？”
　　妃英理和藤峰有希子二人分别落座在星宫羽的左右两侧，妃英理一双美腿叠在一起，开口道：“这是小兰的表演的话剧，我来不是很正常吗？小兰可是邀请了我好多次，至于有希子则是太过无聊了，就一起跟过来看看。”
　　“嘻嘻，我运气不错，上午刚刚到家，去找英理的时候，知道帝丹高中举办学园祭，那我肯定不能错过啊。”
　　有希子炫耀似的补充了一句。
　　三人没聊两句，礼堂内的灯光渐渐暗了下去，而舞台上的灯光亮了起来。
　　第一个节目很快开始，居然也是熟人的表演。
　　“接下来，让我们一起欣赏高三c班，冢本数美同学带队的空手道表演。”
　　随着主持人报幕结束，一个个身穿空手道服的学生跑了上去，跪坐成一团。
　　这第一个节目就是大招型的。
　　冢本数美一人独斗其他的学生，她站在场地中间，对着其他人大喝一声。
　　“我要打十个。”
　　瞬间十个穿着空手道服的男学生站了起来，向着冢本数美围了过来。
　　听到这里星宫羽真是哭笑不得。
　　没想到冢本数美居然真的采纳了这个意见，真就不觉得尴尬吗？
　　只能说不愧是小日子，真的是将中二之魂刻在骨子里了。
　　前两天，冢本数美又来请他进行私人指导。
　　指导结束，冢本数美向他吐槽，说是苦恼这次校园祭的节目。
　　当时星宫羽便随口贡献了这句话，将叶问的名场面简单描述了一下，就抱着冢本数美开始双修了。
　　相较于星宫羽的尴尬，其他观众倒是看得有滋有味。
　　看着少女英姿飒爽的身影，听着那中气十足的娇呵，众人不由为之震动。
　　而后精彩的空手道打斗展示了出来，极具观赏性。
　　所有的观众都看得热血沸腾，表演效果极佳。
　　尤其是最后那个画面，冢本数美用一拳将六个人全部打飞，更是让人瞠目结舌，连有希子都忍不住张大小口望着上边。
　　能够做到这一点，除了有表演成分在其中，也是多亏了星宫羽这几天和她双修提升实力。
　　不然就算演员配合，想要一拳打飞六个人，还不让人受伤，冢本数美也做不到。
　　傲然站立在舞台上的冢本数美向观众鞠了一躬，英姿飒爽，权当谢幕。
　　“嗨！”
　　舞台地面上一堆翻来覆去的男学生，一个个痛苦呻吟着。
　　观众们报以热烈的掌声，其中更有年轻的男同学大声表白道：“数美学姐，我喜欢你！”
　　不过冢本数美却半点都没理会，酷酷地自顾自往下走了，也没管倒在地上的同学。
　　等到她离开，其他学生才起身鞠躬致谢。
　　然后主持人开始继续报幕。
　　几个普普通通的节目过去后，终于到了二年b班的话剧表演。
　　幕布拉开，城堡之上身穿公主服的青子站立在舞台高台上，音乐响起，她开始咏唱了。
　　“全知全能的宇宙神啊，为何我要遭此责难……”
　　此刻的青子犹若坠入凡尘的天使般，纯净的眸子中饱含着对未来的期许和向往，让人一看便心生美好。
　　在场观众一个个都安静下来听着其歌唱。
　　旁边的妃英理开口笑道：“不愧是我女儿，演得真好。”
　　看过排练的星宫羽都不忍揭穿她，这个其实是青子来着。
　　舞台上话剧的剧情不断发展。
　　原本无忧无虑的公主因为王子哥哥的谋反，父皇母后全部死去。
　　而自己在老侍卫的帮助下，艰难地逃出了皇宫，躲到了森林之中。
　　而王子哥哥却派出大量兵马进入森林搜捕公主，最后公主倒在一个老巫女房间外边，被老巫女救了。
　　老巫女告诉公主，要继续受她庇护的话，那就只能接受她的衣钵，也成为一个巫女，一个以人的性命为儿戏，修行各种诅咒巫术、被世间生灵所憎恶的存在。
　　紧接着灯光暗下，便是这场戏的重头戏了。
　　青子在黑暗中将公主袍脱下，显露出一身泛着金色的白袍，而另一边小兰穿着黑色的巫女袍登上了舞台。
　　灯光亮起，在场众人一片哗然。
　　便是妃英理也忍不住张大嘴巴，脑袋愣愣地往左看看，又往右看看。
　　“怎么会有两个小兰？”
　　有希子也是完全分辨不出：“这也太像了吧！”
　　观众们议论纷纷：“这不会是全息投影技术吧？”
　　“怎么可能，你没看到舞台上什么设备都没有，怎么投影啊！”
　　而认识小兰的低年级学生则瞠目道：“难道小兰学姐有一个双胞胎姐妹？”
　　上边所有的灯光全都暗下去了，两束追光打在小兰和青子身上，两女对峙着，一个代表着心向光明，一个代表着心向黑暗。
　　两女开始激烈的交锋，一旁身穿王子服的园子不由得意地笑了笑，这自然是出自她的手笔。
　　按照蒙太奇的手法将两女同台这一幕表现为公主内心的挣扎，堕落人格和善良人格间的争斗，不断对抗着，看得底下的观众也是心潮澎湃。
　　最后，身穿黑色女巫袍的小兰还是取得了胜利，堕落便从此刻开始。
　　她以言辞逼得那善良的公主不断后退，最后公主退场，女巫出现在森林中，周围场景也变得明亮起来了。
　　……
　　妃英理忍不住拉了拉星宫羽的衣服，询问道：“星宫小子，这是怎么回事？”
　　星宫羽低声开口解释道：“第一个穿公主服的不是小兰，是一个和小兰长得很像的女孩子，名字叫做中森青子，是江古田高中的，受邀前来帮忙演出的，现在穿巫女服装的才是小兰。”
　　妃英理知道青子，但没有见过，不知道青子和小兰长得几乎一样。
　　妃英理是个大忙人，魔法资质测试都是和众女分开做的。
　　有希子则是和星宫羽突破最后一步后，就没有管过其他女人的事。
　　不仅是青子，除了家里的几女和铃木一家，星宫羽其他女人的事情，有希子是全部不知道。
　　她也懒得知道。
　　知道了又如何，反正改变不了，只会徒增烦恼。
　　“青子居然和小兰长得这么像……”
　　妃英理有些恍然地感叹了一句，然后接着专注地看着舞台上小兰的表演。
　　后台的园子正了正衣襟，戴上黑夜骑士的面具，登上了舞台，果然是女扮男装搏命演出。
　　不知怎么回事，园子一上场那原本家国情仇的画风就好像变成了搞笑风了。
　　两个闺蜜之间演爱情戏还真是难为她们了，正当舞台上演到王子要掩护巫女而牺牲的时候，底下观众席中突然传出一声尖叫声，演出立即被打断了。
　　观众席的灯光亮起，众人看到一个戴眼镜的男人倒在地上起不来，现场一片大乱。
　　星宫羽扭头看去，案件还是发生了。
　　他本来是懒得管这个案件，但为了让小兰这几天的辛苦排练不白费，决定迅速将案件解决，然后继续学园祭的节目表演。
　　“英理，你先报警。”
　　星宫羽果断指挥起来，“有希子你帮我一起维护一下现场秩序。”
　　说完，他率先走向倒地男人的位置。
　　“我是学校的老师，现在有人倒下了，大家让让，都给我往两边先退去，留出给人呼吸的空间来。”
　　二人很快便抵达那个昏倒的男人面前，星宫羽轻轻抚摸了一下那男人的脖子，便立即知道他已经死了。
　　死者戴眼镜，手里还拿着一杯饮料，倒在这礼堂的观众席中。
　　星宫羽立即开口喝道：“人死了，在警察来之前，所有人都不能离开。”
　　观众中有人想跑，但全部被有希子叫住了。
　　“如果你们不想被喊去警察局询问，最好还是老实待着。”
　　看着有希子开着录像的手机，骚动的人群逐渐平息下来。
　　比起被喊到警察局喝茶，还不如在这等一会配合调查。
　　舞台上的园子看着底下围成一团，不由开口道：“什么嘛！我都打算来个更劲爆的画面，没想到出了这乱子。”
　　而身穿黑袍的小兰和青子便一起往人群方向移动过去了。
　　不多久，目暮警官便带队封锁了现场，一旁跟着来的是高木涉。
　　目暮警官看到星宫羽便开口打招呼道：“星宫老弟，你又碰到案子了。”
　　星宫羽可不想也被当作死神，立刻解释道：“我是学校的老师，学园祭我肯定得在啊，哪里会想到有这样的事发生。”
　　目暮警官点了点头，一脸笑意地开口：“有星宫老弟在这里，这起案件应该能很快便了结了！”
　　而一旁的高木警官走了过来，拿着警察手册开口道：“死者的身份已经调查清楚了，他的名字叫浦田耕平，今年27岁，在附近的米花综合医院里面工作，任职是医生，今天刚好是休假，就和医院里的几个同事一起来到帝丹高中看表演。”
　　“同行的人有医院的警卫员三谷阳太。”高木警官指着其中的一个浓眉大眼的大胖子介绍道。
　　“医院的事务员，鸿上舞衣。”这是指其中的穿着黄色外套的短发女子。
　　“医院的护士，野田罗美。”这是说其中一个穿着红色连衣短裙的褐发女子。
　　目暮警官望着那红衣护士小姐：“野田小姐，你知不知道浦田先生是怎么倒下的？”
　　“不好意思，我一直专注地看着表演，也都没注意。”野田罗美摇摇头。
　　“那你还记得他倒下的时间吗？”目暮警官追问道。
　　野田罗美还是摇摇头，便开口道：“当时吓坏我了，也都没反应过来。”
　　这时，小兰的声音插了进来了。
　　“应该是下午两点半左右，刚刚好就是我们这场戏的中部，我一直都有注意时间。”
　　目暮警官笑着想和小兰打招呼，却被一黑一白两道身影给吓了一跳，他连忙伸手揉了揉自己的眼睛。
　　“怎么会有两个小兰？”
　　“目暮警官，你不认识我了吗？我是中森青子啊，中森警官的女儿，上次我们有见过啊！”
　　听到这目暮警官才反应过来，心里暗自嘀咕道：怎么换了个发型能变得这么像。
　　目暮警官转头询问穿着白大褂的验尸官。
　　“怎么样？浦田先生的死因查出来了没有？”
　　这时候，星宫羽淡淡道：“氰化钾，死因应该是氰化钾吧！”
　　这时候，验尸官也低着头继续开口道：“是的，星宫桑的判断很准确。”
　　“通常人死的话都会失去血色的，可这个男人，死了之后他的指甲、嘴唇非但没有发紫，反倒呈现樱红状，这就是氰化钾中毒的证据。”
　　“氰化钾中毒和其他毒药不同之处就是因为这种毒药会作用于细胞的电子传递系统，而不经过血液中的氧气传播，因此气色反倒会更好些。”
　　解释一番后，验尸官顿了顿，补充道：“而且刚刚我在尸体口中检测出杏仁味的臭味，依我的判断就是氰化钾中毒。”

第279章：榎本梓&服部静华
　　确定了死因后，星宫羽便继续循着记忆中的线索开始调查起来。
　　冰块、兜帽、几个嫌疑人的行为，以及死者的习惯……
　　经过亲自搜寻，星宫羽确定了这次事件几乎没有变化，随后就干脆将案件推理了出来。
　　赶紧解决，说不定学园祭还能继续，小兰排练了一个多星期的话剧也能演完。
　　没有提前阻止是因为死者是个缺德医生，犯人也是为了亲人复仇。
　　至于犯人鸿上舞衣，是一位28岁的短发丽人。
　　她似乎也是帝丹高中毕业的，所以才想到了趁着学园祭动手的计划。
　　鸿上舞衣的名字很好听，但人长得一般，身材也一般，星宫羽也就懒得多折腾。
　　星宫羽的速度很快，加上没有去探究鸿上舞衣杀人的原因，前前后后也不过就十多分钟。
　　别说目暮十三等刑警了，知道星宫羽特殊之处的小兰众女都惊为天人。
　　不少围观的女学生，甚至女家长，都热情地看向星宫羽，一副变成了小迷妹的样子。
　　如果不是围在星宫羽的身边的全是小兰、妃英理、有希子、远山和叶这样的顶级美人，绝对有人已经主动上来交换联系方式了。
　　案子告破，礼堂的封锁也就结束了，目暮警官很快便带着尸体撤离了。
　　虽然因为小兰众女的存在，没有女性来交换联系方式，但还是有很多本校的jk，拿着本子上来让星宫羽签名。
　　都是帝丹高中的学生，有不少更是喊着星宫老师，多少也得应付一下。
　　星宫羽被簇拥着的时候，小兰几女也纷纷去和学生会的人交流，询问校园祭是否继续。
　　案件总共就耽误了半小时不到，没有像星宫羽记忆中那样拖到傍晚，现在也才下午三点。
　　只要中间稍微利索一点，节省一些中场过度，完全能将进度赶回来。
　　一番交流过后，最终决定校园祭继续。
　　等到演出继续，围在星宫羽身边的jk们也终于缓缓散去。
　　不散也不行，学生会的人来赶人了。
　　至于黏在星宫羽身边看演出……
　　曾经的帝丹公主藤峰有希子和帝丹女王妃英理陪在星宫羽身边，这些年轻的小妹妹没谁有那个自信和胆量敢来抢男人。
　　二年b班的话剧本就快到了尾声，因为发生命案，中间被打断后，园子也没了闹腾的兴致。
　　很快，公主逆袭的话剧就划上了尾声。
　　随着演员鞠躬致谢，礼堂中的观众纷纷献上掌声。
　　只是有几个人的注意力还集中在话剧上，就只有天晓得了。
　　小兰的演出结束，星宫羽也没了继续逗留的欲望。
　　继续留下来，剩下的演出估计都没几个观众看。
　　本来来看演出的就是女性居多，现在几乎全在看星宫羽了。
　　帅气、高大、年轻、还善于推理，不管是成熟女性，还是jk，全部都被星宫羽迷住了。
　　有些矜持地偷偷看，有些大胆的则是直接火热的凝视。
　　好在妃英理和有希子气场很足，让她们只敢远看，没有上来进行骚扰。
　　星宫羽带着两名成熟御姐走到后台，和小兰、园子、青子、和叶四名美少女会合。
　　妃英理望着几乎一个模子刻出来的小兰和青子……
　　呃，虽然胸部有些差距，但这不是重点。
　　妃英理眼含笑意地开口道：“你是叫青子吧，是中森警官的女儿吧，没想到长大了竟然能和小兰长这么像！”
　　有希子凑了过来，“还真是，英理，不会是你当初生的双胞胎吧？”
　　“怎么可能？有希子你就别乱说话了。”
　　看着小兰妈妈这么热情的模样，中森青子也热情回应起来。
　　她和自己母亲一起，自然也不排斥小兰和妃英理一起，甚至相当能理解。
　　聊了一会，众人便决定回家。
　　一是这么多美人凑在一起实在太显眼，二是众人也对学园祭没啥兴趣了。
　　在场的人要么本就对学园祭没啥兴趣，要么就是已经玩过了。
　　星宫羽的雷克萨斯只能坐五个人，除去司机就只有四个了。
　　在场这么多人肯定是坐不下的，好在有希子和妃英理来的时候坐的也开始开车来的。
　　经过商量，最终和叶和青子坐妃英理的小宝马，由妃英理先送她们回家。
　　当然，和叶只是送到车站。
　　星宫羽则先一步带着小兰、园子和有希子回家准备晚饭。
　　美人大律师饶了一圈回来的时候，晚饭刚好准备的差不多。
　　又等待了一会，栗山绿和浅井诚美也都放下手头上的事情，属于星宫家的晚宴正式开始。
　　相比起以往，今天多了个有希子，顿时就显得热闹不少。
　　有希子明明是在场最年长的人，却是最能闹腾的一个。
　　不过，没人讨厌，相反欢声笑语变得更加多了。
　　晚饭过后，客厅中茶香袅袅，众人在品尝小兰泡的茶。
　　大概是兴致较高，今晚所有的菜都被清盘了，沙发上的众女皆是一副吃撑了的模样。
　　趁着消食的间隙，黑丝长腿的栗山绿对星宫羽说道：“星宫君，小梓那边你什么时候去接触一下？”
　　“嗯……就这两天吧。”
　　星宫羽思索了一下，赤井秀一快要来日本了，安室透那个一直追着赤井秀一的黑皮估计也来了。
　　不对，说不定他已经提前一步来了。
　　安室透是日本公安，这里算得上是他的大本营，这个借着‘打工皇帝’名义，到处搜集情报的组织卧底提前收到消息回到日本的可能性非常大。
　　“真哒，那太好了。”
　　栗山绿露出开心的笑容，“你一定要努力拿下小梓，她一个人住我一直不放心。”
　　只是不放心吗？难道不是你无聊，想要找个人一起？
　　星宫羽斜了眼栗山绿，在心里暗暗想道。
　　栗山绿和小兰几女的关系也不错，但也只是不错。
　　平时聊天也是浅尝辄止，不能像是和好姬友榎本梓一起时那样，什么话都无所顾忌的说。
　　还有就是在床上的时候，她基本都是一个人，而小兰几女经常是一起的。
　　不过这对星宫羽来说也是好事，他就没有点破栗山绿的小心思了。
　　……
　　……
　　翌日，过了几天正常生活后，时间线再次开始抽风。
　　确定了今天不用上班后，星宫羽决定今天就去接触接触榎本梓。
　　得知星宫羽要去波洛咖啡厅和榎本梓见面，栗山绿当即自告奋勇，表示要和星宫羽一起去。
　　对此，星宫羽当然不会拒绝。
　　之前租房在毛利侦探事务所附近时，他见过几次榎本梓，但两人只是顾客和服务员，连名字都没有互相交换。
　　有栗山绿帮忙在中间牵线搭桥，对两人第一次正式接触能够起到缓和的作用。
　　确定行程后，秘书小姐当即打电话给好友。
　　得知榎本梓今天要去波洛咖啡厅打工后，两人决定中午干脆去那里吃饭。
　　……
　　咖啡厅中装修得十分温驯，大体是米色和褐色的装修颜色，一推开门，门口的金色铃铛便响了起来。
　　老板通常不在店里，吧台中只有一男一女两个服务员。
　　女的自然是栗山绿的好友，已经在这里工作了两年多的榎本梓。
　　榎本梓二十出头，留着及肩黑色长发，长相可爱温柔。
　　普通的围裙和休闲装也遮掩不住那高挑纤细的身材，特别是那双又细又长的美腿，一下就吸引住了星宫羽的视线。
　　真不愧是好姬友，栗山绿和榎本梓的长腿都是一个风格的。
　　星宫羽一边想着，一边将视线转移到那名黑皮金发的男服务生身上。
　　啧，这算不算说曹操曹操到啊……
　　星宫羽和栗山绿坐在靠近窗户的位置，墙壁边的是红色沙发，桌子对面则是两张凳子。
　　他坐在沙发上，而栗山绿则是起身弯腰喊起了好友。
　　“小梓。”
　　榎本梓迎了上来，小脸上泛着笑容：“阿绿和星宫君啊，你们来啦。”
　　虽然只和星宫羽碰面过一两次，但他那俊朗的面庞和高大的身材显然给这位少女留下了深刻的印象。
　　再加上栗山绿的深入浅出地描述，榎本梓一眼就认出了星宫羽。
　　“嗯，现在你有空吗？”
　　“抱歉，现在有些忙，可能要等到一会午休的时候。”
　　“那你先忙，我们不着急。”
　　恰巧这时候另一位客人在喊服务员，榎本梓便歉意一笑，转身去忙了。
　　她离开后不久，另一个黑皮金发的男服务生空了下来，便主动前来询问。
　　“两位，请问你们要吃些什么吗？”
　　尽管他的手拿着菜单遮掩着，星宫羽还是发现了手指上的细茧的痕迹，虽然有剪掉，但却逃不过星宫羽的观察。
　　显然，这是练枪才有的茧子。
　　而且这个金发男子实力不弱，虽然看起来懒懒散散的，对什么事都不在意。
　　可这姿态，若是有人攻击却能马上切换成战斗姿态，尤其是其衣服底下的肌肉蕴含着力量。
　　加上那和记忆中几乎一样的外貌，石锤了，就是安室透。
　　他的真实身份是日本公安，现在卧底在酒厂，代号波本。
　　说起来，这小子也是个灾星，和他同期的警察好友和前辈，除了他已经全部因公殉职了。
　　那几个人的能力可都不比安室透差，但偏偏他们全死了，就波本安然无恙的活到现在，还在组织混成了干部。
　　不过既然波本出现了，下一次红黑双方的冲突估计也不远了。
　　最近要让小瞳看好水无怜奈那边的动静了……
　　星宫羽心里暗暗思索，脸上不动声色，看了一眼便将视线收了回来。
　　他倒是不太在意波本，不管安室透将他当做敌人，还是自己人，都不影响他的行动。
　　而特意调查过，知道星宫羽身份的安室透却在努力平复自己的心跳。
　　这眼神，这气势……
　　怪不得琴酒愿意亲自培养，甚至开口称赞，让史汀格成为了组织有史以来最快晋升干部的人。
　　刚刚星宫羽随意扫视的那一眼，让他身上的汗毛全都竖起了，这是遇到极度危险存在才会有的反应。
　　正是这种天生的感应，让他多次躲过了危险，也在组织内顺利卧底至今。
　　空调咖啡厅里，安室透的后背渗出了一滴滴汗水，很快便打湿了衬衣，不过在外套下倒是没人发现。
　　栗山绿疑惑开口道：“咦，你是新来的服务员吗，以前我怎么没看到你？”
　　那名金发男子镇定回答道：“是的，我的名字叫做安室透，请问你们要吃什么？”
　　“嗯，小梓前段时间还和我抱怨咖啡厅人越来越多，她一个人忙不过来，没想到这么快就招到人了。”
　　秘书小姐点点头，感慨道：“那个成天不见人的老板，总算还干了点人事。”
　　安室透讪讪一笑，维持着打工人的本色，没有符合顾客对老板的吐槽。
　　栗山绿也没多想，多了一个服务员，榎本梓能够轻松点，她也高兴。
　　栗山绿低头看了眼菜单，转而望着星宫羽，“星宫君，我们就吃黑椒牛排饭吧！”
　　明明是咖啡厅，但因为提供午餐和晚餐，食物种类却非常多。
　　这也是导致榎本梓越来越忙的原因之一。
　　老板几乎一直不在店里，她一个人身兼数职，人少还好，人一多，忙不过来是必然的。
　　“可以。”
　　星宫羽无所谓道：“不过我要全熟的。”
　　安室透拿出纸笔在点餐本上写着。
　　“那请问你们要喝些什么？”
　　“咖啡。”
　　“橙汁。”
　　星宫羽忍不住瞥了眼栗山绿，牛排配咖啡，这是什么魔鬼吃法。
　　要不是这里不提供啤酒和碳酸饮料，他连橙汁都不会点。
　　栗山绿眨了眨眼，一脸无辜地问道：“怎么了？”
　　显然，秘书小姐身为日本人，对于这种奇怪的搭配一点都没觉得有问题。
　　星宫羽忍不住翻了个白眼，好不容易压下吐槽的欲望。
　　“没事，你开心就好。”
　　确定两人没有补充，安室透拿着本子去准备了。
　　正在这时，咖啡馆的大门打开，金色铃铛再次响了起来。
　　星宫羽扫了一眼，没想到居然还是熟人。
　　衣衫皱巴巴，明显宿醉的毛利小五郎推门而入，他身后还跟着一个穿着和服的美妇。
　　这时，安室透爽朗的笑声响起。
　　“毛利先生，又带客户来照顾我们生意啊。”
　　小兰走后，加上柯南时不时帮他破案解决委托，毛利小五郎现在不用为钱发愁，也没人管。
　　回家就是喝酒，抽烟，睡大觉。
　　除非是委托人来之前刚好请过保洁，不然事务所根本没办法招待客人。
　　而楼下的咖啡厅，就成了毛利小五郎用来接待客户的地方了。
　　因为经常出现这种情况，榎本梓和安室透都给他准备了一个固定的偏僻角落。
　　这里一般没人愿意坐，但非常适合毛利小五郎用来接待客户。
　　不仅安静，而且很私密。
　　委托人完全不用担心隔墙有耳，可以放心将委托说出来。
　　“哈哈哈，还有空位吧。”毛利小五郎打了个哈哈，开始寻找自己的专属座位。
　　然后他就和正好奇看着门口的星宫羽对视了。
　　愣了一瞬后，这个颓废大叔脸上露出喜色，随后就往星宫羽这边走来。
　　“星宫小子，帮我个忙，接待一下客人。”
　　毛利小五郎走到桌前，压低声音道：“昨晚我喝多了，忘记有人约了上门进行委托，我现在头疼死了，就拜托你了。”
　　也不管星宫羽答不答应，他转头就对和服美妇说道：“池波夫人，你的委托就让这小子来帮你吧，我有点急事就先走了。”
　　似乎是担心客户不开心，他还难得主动夸了星宫羽几句，将他帮助警方破案的事情简单说了下。
　　和服美妇静静听着，不仅没有生气，反而露出笑容道：“可以的，我对星宫先生也有所耳闻，他愿意帮忙是再好不过了。”
　　“那可真是太好了，我能回去继续睡……咳咳。”
　　毛利小五郎尴尬一笑，一边向门口走去，一边说道：“那我就先回去忙了，你们聊。”
　　等他走了，和服美妇这才说道：“星宫君，那就麻烦你了。”
　　毛利小五郎的不靠谱再次刷新了下限，星宫羽虽然很无奈，但也只能硬着头皮接下。
　　没办法，谁让毛利小五郎是他老丈人呢。
　　更主要的是，眼前这个名为池波的美妇，总让他有种熟悉的感觉。
　　“池波夫人……是吧，请先坐吧，要吃些什么吗？”
　　栗山绿和星宫羽是并排坐的，原先对面的位置是留给榎本梓的，现在自然是先给和服美妇坐了。
　　说话的时候，星宫羽这才仔细观察起面前的美妇。
　　这女人长相极美，毫不逊于妃英理，脚踩白袜木屐，身穿褐色和服，双手提着黑色包包，浑身洋溢着日本女性独有的气质。
　　褐色头发往后梳起扎成包子头，露出了白皙的额头，樱桃小口，明知其年岁不浅，可皮肤白皙至极，看起来反倒有一种十分年轻的感觉。
　　柳叶眉下一算美眸沉静无比，不动如山，自有一番气势，这种气场，女王范十足，一看就知道她不是简单人物。
　　美妇坐下的时候，也在观察星宫羽。
　　她的双眸闪过一缕异色，似乎是惊讶星宫羽的帅气俊朗，又似乎是惊讶他和栗山绿如此亲昵。
　　美妇檀口轻启，“如果有意面的话，就给我来一份吧。”
　　“嗨，收到。”
　　不远处的安室透高声回应了一句，倒是省得星宫羽再喊一遍了。
　　“星宫先生，我叫池波静华，这次还要麻烦你了。”
　　“没事的，池波夫人，只要委托费到位就行。”
　　星宫羽开了句玩笑，缓和了一下气氛，随后介绍道：“这位是我的女友，栗山绿，你有什么委托可以说，她不会泄密的。”
　　和服美妇眼眸一闪，故作好奇道：“据我所知，星宫先生的女朋友不是毛利侦探的女儿吗？”
　　星宫羽听她这么一说，立刻反应过来，眼前这个美妇说是认识他居然不是客套话。
　　而且看样子不仅仅是认识，说不定还特意调查过。
　　星宫羽思绪电转，也没想着隐瞒，坦然道：“都是都是，小兰也是知道的。”
　　池波静华红唇微张，露出一副惊讶，却又理解的样子。
　　“也对，星宫先生那么优秀，多谈几个女友也正常，毕竟法律规定只能有一个妻子，没有规定不能同时交往好几个女朋友。”
　　和服美妇说得很有道理，星宫羽心里也是这么想的，可是听到耳中总觉得有些阴阳怪气。
　　这时候，经过回想，他也终于想起眼前这位眼熟的美妇是谁了。
　　池波静华……
　　倒也不算骗人，嫁人前她确实叫这个名字。
　　但现在的话，应该是服部静华才对。
　　啧，还真是一点都不像啊。
　　服部平次长得那么黑，服部静华却是个十足的大美人，皮肤白皙水嫩简直和小年轻都有的一拼。
　　说起来，好像确实有这么一次事件来着。
　　服部静华借着委托的名义来东京，实则是服部平次最近经常跑东京来找柯南，她隐藏身份来打听的。
　　不过委托倒也真有委托，然后还因为这个委托被卷入了一个杀人事件来着。

第280章：服部静华的小心思
　　趁着菜还没上的时候，服部静华简单说明了一下委托的内容。
　　总结下来，就是帮忙找个人。
　　说罢和服美便掩嘴咳嗽了起来，星宫羽敏锐地看到这女人的手掌白皙，不过食指和拇指上贴着创可贴，似乎是受伤了。
　　星宫羽随即自来熟般地拉起其柔软小手，关心道：“池波夫人，你的手受伤了吗？”
　　服部静华的脸色变了一下。
　　她瞥了一眼对面的栗山绿，又瞥了眼星宫羽，见两人都一副正常不过的样子，也干脆保持不动声色。
　　一开始，她伪装身份来东京只是想找个人，顺便弄清楚儿子服部平次最近在搞什么。
　　没想到恰巧碰上疑似抢了自己儿子青梅的男人。
　　服部静华和远山和叶关系很好，一度将其视为自己未来儿媳。
　　远山和叶和星宫羽在一起后，服部平次认不认命不知道，反正她是很有意见的。
　　远山和叶其实没有暴露和星宫羽的关系，但少女的爱意是藏不住的。
　　只是几次接触，服部静华这个和服美妇就发现了和叶的心思。
　　刚巧毛利小五郎将她的委托转交给了星宫羽，服部静华便准备趁机观察一下星宫羽。
　　最好是找出他一些缺点，然后将和叶劝回来。
　　比如花心、无能、虚伪、中看不中用等等。
　　服部静华本来是这样想的，但星宫羽毫不隐瞒自己同时交往两个女友，现在又当着栗山绿的面撩拨自己……
　　而栗山绿却没有丝毫反应。
　　难道和叶其实早就知道眼前的男人是个处处留情的风流种子？
　　即使这样，她也宁愿选眼前的帅气青年，而不是自己的儿子吗？
　　有一说一，自己儿子服部平次确实黑了点，也没星宫羽帅，还天天沉迷推理破案，过度自我了点……
　　但服部家可是警察世家，社会地位和财富都在日本属于一流！
　　显然，服部静华没有调查出星宫羽和铃木园子，以及铃木集团的关系，不然她就不会这么想了。
　　服部家毕竟在大阪，星宫羽和铃木家的关系不算多么隐蔽，但东京以外的势力，不花费一定的心思和时间也不是那么容易查清楚的。
　　服部静华心中思想翻涌，表面却依旧是平静的大和抚子模样。
　　“没事的，只是切菜的时候不小心弄伤了。”
　　说话间，她不动声色将手抽了回来。
　　星宫羽也不以为意，刚才他是故意的，就是想看看这位服部家的主母葫芦里卖着什么药。
　　现在看来，这位的养气功夫确实很厉害，而且八成确实是冲着他来的了。
　　也许一开始不是，但现在绝对是。
　　“池波夫人要喝点什么？”
　　星宫羽不着急进入正题，对于服部静华这个美妇他也很有兴趣。
　　柯学世界的太太不多，但一个顶一个都是大美人。
　　更主要的是，如果能借此拿下服部家，对他日后的计划也是一大帮助。
　　反正服部平次那个黑皮也没兴趣继承家业，一心只想自食其力，当一个所谓的名侦探。
　　既然这样就让他来帮忙分担这个压力吧！
　　至于服部静华是不是天命之女，能不能帮助他提升实力，亦或者多么妩媚艳丽，妖娆多姿，都是次要的了。
　　不管别人信不信，反正星宫羽是信了。
　　服部静华淡淡一笑，保持着完美的礼仪，“不用了，我喝水就好。”
　　看着眼前端庄大气的和服美妇，星宫羽倒了一杯白水放在她的面前。
　　“池波夫人穿着和服还真漂亮，老实说，第一眼看到你的时候，还真是惊艳到我了。”
　　服部静华掩嘴笑了起来。
　　“星宫先生你说笑了，我要是真有你说的那么漂亮，也不至于到这个岁数还是孤家寡人一个。”
　　听到这话星宫羽眉眼一挑。
　　“哦？池波夫人，不对，那应该叫池波小姐才对。”
　　星宫羽继续陪服部静华演戏，心里开始期待解开真相的时候服部静华回事什么表情。
　　“池波小姐你这样的美人竟然还是单身，看来你周围的男人都瞎了眼了，不会你想要找的那个人是你的初恋情人吧？”
　　服部静华摇摇头，“当然不是。”
　　见话题终于重回正轨，她心中暗暗松了口气。
　　紧接着她从手包里拿出一张照片。
　　“星宫先生，我想找的就是这张照片里面拿着优胜奖杯的人，他的名字叫做柴田四郎，是我中学时候的同学，当初我们都是剑道社的成员，他的剑道水平可是很高的。”
　　星宫羽疑惑道：“按理说在毕业纪念册上不是应该有联系方式和地址吗？”
　　“他刚好在毕业前因故搬家了，所以毕业纪念册上没有他的联系方式和地址。”
　　星宫羽拿着服部静华递过来的照片，看着要找的目标，还有照片上三十年前年轻漂亮的服部静华。
　　对比了一下现在的模样，还真是从小美到现在啊！
　　被人看年轻时候的照片，服部静华也忍不住有些害羞。
　　眼看星宫羽的目光愈发炙热，她忍不住开口道：“这都是三十年前的老照片了，我现在也都已经是四十二岁了，这照片是国二的时候拍的，想必柴田四郎肯定长得比照片上更高了。”
　　“哇，还真是看不出啊，池波小姐你保养得可真好，我都完全看不出你居然这么大了，我还以为你顶多就比我大几岁呢。”
　　星宫羽这倒是没有夸大。
　　有钱人一向保养得很好，四十二岁的服部静华看起来顶多三十岁，这还是因为宽松的和服和典雅的妆造显得她更加成熟。
　　如果换成时髦一些的造型和穿着，说是二十六七的御姐都毫无问题。
　　三十多岁的有希子和妃英理就是最好的例子。
　　只要稍微打扮得年轻活力一点，和小兰等美少女jk走在一起都会被人当成姐妹。
　　完全想象不到是相差了二十岁的两代人。
　　现在都这样了，星宫羽不敢想aptx4869正式研究成功后，太太们会变得多么青春靓丽且魅力十足。
　　女人对于青春永驻的执念是男人无法理解的，服部静华自己才知道自己花了多少心思在保养上才有现在的效果。
　　听到赞誉服部静华是发自内心的开心，忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　“星宫先生才是，不仅长得一表人才，还十分有能力。”
　　眼看话题又要跑偏，服部静华夸赞了一句后，连忙主动再次提起委托的事情。
　　一番交谈过后，星宫羽也算是将这次命运事件完全回想起来。
　　“这么说的话，池波小姐你是想找这位老同学拿回三十年前剑道比赛的照片对吧？不过除了这张照片和他的名字外，池波小姐你有没有其他的线索呢？”
　　服部静华沉思片刻，摇了摇头，“应该是没有了。”
　　栗山绿坐在星宫羽身侧，也是皱起眉头来。
　　“这样子的话就伤脑筋了，东京那么大，怎么找啊？”
　　服部静华再度鞠躬。
　　“星宫先生，那张照片对我很重要，请务必帮我找到。”
　　不过她很快便察觉到星宫羽脸上挂着的笑意，忍不住询问道：“星宫先生，你可是想到办法了？”
　　“虽然线索很少，但也有个办法可以试一试，柴田四郎既然在国中时就能赢下了剑道比赛，那么也有可能参加其他的剑道比赛，这样的话只要查询下这些年来的比赛纪录，也许能找得到。”
　　“池波小姐，你就先耐心等一等，我打个电话查下东京的剑道比赛纪录。”
　　听到这话，服部静华美眸一凛，嘴角轻轻泛起一丝弧度，口不由心地开口道：“那真是太好了，星宫先生。”
　　星宫羽看到她这表情，不由觉得奇怪，电话打了下去，将查询柴田四郎的事安排给了浦思青兰。
　　这时，三人点的午饭也陆续端了上来。
　　就在这时，服部静华突然说道：“丽子！”
　　栗山绿疑惑地望着服部静华。
　　“池波小姐，你是想起什么了吗？丽子又是谁啊？”
　　服部静华摆摆手道：“没什么，丽子是以前我这位老同学叫我的名字，说我和他看过的一本小说女主角很像，那女主角就叫丽子……”
　　星宫羽挑了挑眉头，却也没说什么。
　　不过，紧接着服部静华便掩着嘴咳嗽了起来。
　　咳咳咳！
　　秘书小姐立即关心道：“怎么了，您是感冒了吗？”
　　服部静华装作一脸辛苦的模样。
　　“没事，我是先天支气管不好，咳两下就没事了。”
　　星宫羽脸上挂着看破不说破的笑容。
　　真是个满嘴跑火车的女人，到现在都不知道扯了多少个谎了。
　　……
　　很快，三人吃完午餐，本来这时候应该静静等待榎本梓休息，然后三人愉快的进行交流。
　　顺利的话，打好印象后，很快就能让这个有着一张娃娃脸的美女大学生也搬到公寓，和栗山绿一起住了。
　　但现在因为服部静华的委托，显然和榎本梓的会面只能留到下一次了。
　　“小梓，抱歉啊，星宫君临时被拜托了，中午就我陪你了，下次等你休息，我们再三个人一起出去约会吧。”
　　栗山绿主动找到榎本梓，一脸歉意地和好友解释起来。
　　榎本梓摇摇头，微笑道：“阿绿，没关系的，正事要紧，我们下次再约就好。”
　　说完，她小脸微红，瞥了眼四周，见没人注意这边，又贴到栗山绿耳边轻声道：“而且虽然没说几句话，但我有一直在观察星宫君，我觉得他很帅，而且很温柔，对待人和事情也很认真，我……”
　　顿了顿，榎本梓微不可闻地继续道：“我很喜欢……”
　　人的第一印象真的很重要。
　　星宫羽当初和榎本梓见面虽然没有现在的魅力，但颜值和气质也是上佳。
　　当时就给榎本梓留下了深刻的印象和极大的好感。
　　不然就算栗山绿夸上天，榎本梓也完全不会考虑那离谱的提议。
　　今天再次见到星宫羽，那更加俊朗的样貌，和愈发吸引人的气质，更是直接让她小鹿乱撞。
　　如果不是知道星宫羽的情况，只是栗山绿帮忙介绍，她一定会直接答应交往看看。
　　嘛……现在也已经差不多就是了。
　　栗山绿好笑地看了眼害羞不已的榎本梓，好不容易才忍住打趣的欲望。
　　她回头看了眼不知何时已经笑容就没停下的和服美妇，心中也不由赞叹星宫羽对女性确实极具吸引力。
　　秘书小姐转头对星宫羽摆了摆手，示意他可以先走了。
　　见状，星宫羽对着小脸微红的榎本梓点了点头，然后带着服部静华先一步回家了。
　　浦思青兰那边的调查还需要一点时间，与其在这干坐着，还不如回家。
　　虽然处理委托不是自己的工作，但既然接下来了，就应该认真对待。
　　在咖啡厅接待客人什么的，实在有点说不过去。
　　起码要回家泡个茶吧！
　　回到家时，只有小兰在家。
　　对于星宫羽带了个陌生的和服美人回家，少女一脸好奇。
　　询问后，知道是毛利小五郎甩的锅后，小兰差点直接冲到事务所给那个不靠谱的老爸一顿锤。
　　要不是最近毛利小五郎经常上新闻，沉睡的名侦探的名号越来越响，她绝对会这样做。
　　等待调查结果的期间，似乎是为了弥补毛利小五郎的失礼，小兰十分热情地招待起服部静华。
　　三人坐在沙发上，捧着热茶，一边闲聊，一边等待着调查结果。
　　交谈下来服部静华又扯了许多的谎，也就说到关于保养上的内容会热衷一些，说出一些真话。
　　等到了下午两点多的时候，星宫羽手机响起。
　　星宫羽接起了电话，不过很快他便皱起眉头来了。
　　“什么，你说查遍了这三十年来的剑道比赛记录，都没有找到柴田四郎的名字，好，那我知道了。”
　　星宫羽将电话挂断，却看到服部静华一闪而逝的笑脸，她似乎对这情况早有所料。
　　“星宫先生，难道还是没有消息吗？”
　　服部静华洁白小脸上露出担忧之色。
　　“既然星宫先生没办法找到我想找的人，不如找人帮忙，比如东京那个有名的高中生侦探工藤新……”
　　服部静华一脸认真之色，她可没忘记调查自己儿子服部平次的事情。
　　最近天天听服部平次念叨工藤新一，天天听远山和叶念叨星宫羽，她早就把这两个名字彻底记住了。
　　和叶那边如何处理暂时没有头绪，对于光明正大谈了好几个女友的星宫羽她也不知道从哪里突破。
　　但服部平次那边就不一样了。
　　首要目标就是先见到工藤新一，然后判断其人品，看是不是适合当自己儿子的好友。
　　然后再看看其能力，以及有什么魅力，能让自己那个极度自信的儿子那么推崇。
　　听到服部静华提起工藤新一，小兰和星宫羽对视一眼，然后皱眉道：“怎么可能，工藤早就不知道消失多久了。”
　　关于工藤新一变成柯南的事情当然是不能说的，刚巧服部静华也不能反驳这一点。
　　毕竟她隐瞒了身份，不好说自己从儿子服部平次那里，经常听到他和工藤新一一起破案的事情。
　　星宫羽摸着下巴打量了一会对面的和服美妇，随后轻轻一笑，“不用那么麻烦了，池波小姐你想找的那个人已经找到了。”
　　浦思青兰没调查出什么，甚至诺雅也没在网络上发现线索，但谁让星宫羽能开挂呢！
　　这种和主线没有关联的命运事件，他也没有掺和，基本不会发生什么变化。
　　根据上辈子的记忆，他轻松就知道了柴田四郎目前的位置。
　　之前调查一是做做样子，二是以防万一。
　　如果能直接查出来最好。
　　如果查不出来，再直接带着服部静华去找人也一样。
　　……
　　在通往静冈县的道路上，雷克萨斯不断疾驰着，向着柴田四郎家的方向开去。
　　坐在后座的服部静华一脸郁闷，她怎么也想不通星宫羽是如何找到柴田四郎的。
　　这一次服部静华来到东京，不仅仅想引出工藤新一，也是想看看星宫羽是不是真的那么优秀。
　　服部平次从东京回到大阪后郁郁寡欢，而且和和叶都没有再联系了，显然是在东京发生了什么，导致感情出现问题。
　　根据和叶的行为表现，她推断出了两人的感情问题就是因为星宫羽。
　　至于工藤新一……
　　除了有些担心儿子交友不慎，服部静华也是想将自己儿子的注意力从其身上收回。
　　天天把一个男高中生挂在嘴上像什么样子，还一副欢呼雀跃的样子，不知道的人还以为他是gay呢！
　　因此她才偷偷跑到东京来，想为自己的儿子讨个公道。
　　所以才会在刚刚专门说出工藤新一的名字来。
　　没想到工藤新一还没出现，这星宫先生却令人惊叹不已，不仅年轻俊朗，而且十分厉害。
　　和自己配合的老同学本名不叫柴田四郎，前两年喝醉酒闹出很大事故才改成现在这名字的，所有外界记录都消除了。
　　也不知道这位星宫君用了什么手段找出柴田四郎的踪迹。
　　服部静华看着驾驶座的星宫羽，脸上满是好奇之色。
　　不过她再如何好奇，星宫羽也不会解释。
　　也解释不了。
　　除非服部静华成功被他契约，成为自己人，星宫羽才会告知超凡的存在，以及他能够“预知”的事情。
　　……
　　两个小时后，下午四点左右，车子终于抵达柴田家的公寓。
　　星宫羽一行三人下了车，乘坐电梯到达七楼柴田家门口。
　　小兰一个人在家中无聊，便也跟着过来了。
　　少女看着门口的牌子写着柴田四郎和柴田恭子两个名字，不由欣喜道：“我们到了，看样子委托能很快完成了。”
　　小兰自然开心，如果能快点完成委托，就能给自己那不靠谱的老爸挽回一点面子了。
　　很快她便按动了门铃，不过里面却没有人回应。
　　小兰再按了两三次门铃，等了一会，还是同样没有回应。
　　星宫羽正想要推门进去，这时身后传来一个男人的声音。
　　“你们是找柴田先生有事吗？”一个秃顶的中年男子站在三人身后，他是楼下的住户吉川竹造。
　　星宫羽点了点头，吉川竹造便接着开口道：“那你们有什么事就快一点解决，等会柴田先生还要到我家打麻将呢！”
　　小兰开口道：“不过他们好像都出门了。”
　　吉川竹造很快便走到门前，“不可能，现在这个时间点怎么可能出门。”
　　大门并未上锁，他便直接扭动门把推了进去。
　　“我就说他在家嘛。”
　　星宫羽一行人也跟着走了进去，吉川竹造完全不把自己当做外人，进入房间后便开始往客厅方向走去，大喊着柴田四郎的名字。
　　玄关左边便是餐厅了，餐厅里面的电视还开着，发出嘈杂的声音，而桌子上的食物更是只吃了一半。
　　三人走进餐厅内，围在餐桌前，小兰琼鼻一皱。
　　“这味增汤的味道都馊了，还有早上的报纸，这不会是早餐吧。”
　　“这条具慈吃到一半，还真是浪费啊！”
　　“具慈？”小兰一脸疑惑。
　　“也就是鲷鱼啦！”
　　正在这时，外边的大门重新传了开门声，星宫羽一行人从餐厅内走出来。
　　一个穿着运动服，戴着眼镜，背着高尔夫球包的女人立即呵斥道：“你们是谁？怎么可以这样随意闯入别人家里，不走的话我可要报警了。”

第281章：服部静华的嫌疑
　　这女人自然就是这公寓的女主人柴田恭子。
　　不过还未等星宫羽一行人回答，客厅里面便传来了吉川竹造的呼喊声。
　　“柴田先生，柴田先生，你怎么了，你快醒醒啊！”
　　众人顿时脸色大变，沿着玄关冲了进去，来到这客厅中，便看到柴田四郎满头鲜血地倒在地上，而吉川竹造正摇着他的身子。
　　星宫羽立即冲上前去，探了一下他的脉搏。
　　柴田四郎已经死了。
　　星宫羽当即开口道：“小兰，人已经死了，打电话报警，从现在开始，谁都不准接近案发现场，这位先生，你也快点起来吧！”
　　杀人事件遇到得多了，再加上早有准备，他处理起来也是显得愈发专业了。
　　这时，女主人柴田恭子冲了进来，一脸惊慌失措。
　　“我老公怎么了，吉川，你对我老公怎么了？”
　　“不是我干的，我一进来他就已经变成这样了。”
　　……
　　二十多分钟后，满头卷发的横沟警官带队来到现场，他一看到星宫羽便立即兴奋大喊道：“师傅！”
　　星宫羽不由满头黑线，懒得搭理这不知道是双胞胎中的哥哥还是弟弟的卷发警部。
　　他几次和警方合作都是大案，联合不少地方的警视厅一起，很多警察都十分钦佩星宫羽的能力。
　　其中，以横沟这对双胞胎警部最夸张。
　　哪怕星宫羽一次没承认，每次遇到他们都热情无比地喊着师傅。
　　听到这熟悉的称呼，小兰也露出一抹惊讶的神色。
　　“是横沟警部。”
　　随后她后知后觉道：“对了，这里好像确实是你负责的辖区。”
　　“毛利小姐。”
　　横沟警部也认识小兰，毛利小五郎和柯南遇到的事件太多，就算重要程度不及星宫羽，但数量达到一定程度也会质变。
　　所以，对于沉睡的名侦探，横沟警部也是很尊敬的。
　　对少女点头，算是打过招呼后，他才继续道：“没错，这次有师傅在，案件肯定能够很快解决！”
　　这时候，这位正直壮年的警部完全没了发生杀人事件的严肃，脸上只剩下又能轻松白嫖功劳的兴奋。
　　星宫羽无语地看了他一眼，虽然你想得很对，但能不能不要表现得这么明显。
　　显然，横沟警部是不会察觉到星宫羽的想法的。
　　他转头望着服部静华，一脸兴奋地鞠躬。
　　“想必这位就是师母吧，果然十分漂亮，师傅，好眼光啊！”
　　服部静华见状忍不住轻笑起来，而小兰顿时脑袋井号狂跳。
　　好气啊，虽然不介意星宫羽开水晶宫，但被人当面这样说，作为正宫果然还是很难绷。
　　“横沟警官，难道我没和你说过我是羽哥的女友吗？这位池波小姐只不过是委托人，只是我爸爸今天没空，所以让羽哥来代替处理！”
　　“啊……抱歉。”
　　横沟警部内心觉得还是成熟端庄的和服美妇比起少女和他的“师傅”更搭，但不管是毛利大侦探的女儿小兰，还是星宫羽，他都不能得罪。
　　道歉一句后，果断不再瞎说话。
　　横沟警部刚刚停下话语，早就在一旁等得不耐烦的柴田恭子立刻说道：“唉，你们要叙旧到别的地方去叙旧，我老公死了，警官，你能不能快点进行调查，将杀害他的凶手抓到。”
　　“警官，你可千万别徇私啊，这三个来历不明的家伙出现在我家里，十分的可疑！”
　　横沟警官立即开口笑道：“柴田夫人，你可以放心，刚才毛利小姐也说了，他们是接到委托才来。”
　　然后他简单介绍了一下星宫羽和小兰的身份。
　　这也是为了让星宫羽接下去更加方便调查。
　　星宫羽怎么说也是上过电视的，而且都是和警方相关的事情，在场众人很快就接受了。
　　而小兰……
　　沉睡的名侦探毛利小五郎的名气最近可不小，听到小兰是对方的女儿，在场众人自然不会再怀疑。
　　甚至还有种吃到了瓜的新鲜感。
　　想不到那个毛利大侦探的女儿，居然最近警方力捧的新人是一对。
　　在不知道内情的普通人看来，屡次和警视厅一同破获大案，出席新闻发布会的星宫羽肯定是警方的人。
　　而且地位不低。
　　刚才横沟警部的表现也证明了这一点。
　　实际上，星宫羽在东京警视厅那边确实有一个顾问的身份。
　　每个月什么都不干，都有一笔非常丰厚的佣金。
　　至于原因，自然是因为星宫羽不居功，让日本警方的面子找回来许多，收纳税人的钱都更加理直气壮了。
　　人情往来嘛，警方那边就干脆弄了个顾问的身份，每个月给星宫羽打钱。
　　也许星宫羽看不上这点钱，但这是一种态度。
　　众人纷纷露出原来如此的表情，只有柴田恭子在得知星宫羽的身份后，面色变幻不定。
　　“星宫先生和毛利小姐自然没有嫌疑。”
　　第一个发现尸体的秃头男吉川竹造，再次说道：“可是和他们同行的这位夫人呢？柴田先生手里拿着的照片可是这位夫人的半身照啊！”
　　听到这话，一旁的警员连忙将死者手里的照片递了上来，正是服部静华抱着奖牌的照片。
　　横沟警官摸着下巴稀疏的胡茬，开口道：“这样看来，倒是极有可能是死者柴田先生留下的死亡讯息，池波小姐还真没办法洗清嫌疑。”
　　“我知道了。”
　　横沟警官拍了下脑袋：“肯定是池波小姐你先杀了柴田先生，然后再委托侦探进行调查，以期作出未曾见过柴田先生的假象，制造不在场证明，对不对？”
　　听到横沟警官的逼问，服部静华仍一脸镇定。
　　“警官，你觉得我有可能在杀人之后还回到现场，而且还带来一个名满日本的大侦探吗？这不是自找死路吗？”
　　“所以你找机会将支走了毛利先生，然后换成了师傅……”
　　横沟警部说到一半，也发现自己又说错话了。
　　这样说，不是明显在说星宫羽不如毛利小五郎嘛！
　　先不说他觉得星宫羽其实比毛利小五郎厉害，就算真的心里觉得毛利小五郎厉害，也不能当面说啊！
　　星宫羽斜了他一眼，“不会说话就别说，怪不得作为职业组，前段时间蹭了那么多功劳才升上警部。”
　　他也懒得给这个低情商的卷发警部留面子了，直接开喷。
　　横沟警部面露羞愧，不再胡乱推理。
　　但他闭麦了，服部静华却不打算就这样放过他。
　　她挥了挥宽大的和服衣袖，“而且我如果想做不在场证明，那找其他人做都可以，何必偏偏找毛利侦探或者星宫先生呢？”
　　“你这种说法根本就站不住脚，我只是恰巧想要见这位老同学讨要照片而已，我看你还是先把案件了解清楚再说话吧，以免贻笑大方！”
　　服部静华气势爆发开来，眼中闪过寒芒，不怒自威，不过几句话而已，便逼得本就羞愧的横沟警部节节后退。
　　这个卷发壮汉讪笑起来，似乎连身形都不断缩小，一脸尴尬地道：“说得也是啊，呵呵呵！”
　　小兰看到这幅模样的服部静华，十分惊讶。
　　没想到看着端庄温柔的池波小姐居然还有如此强势的一面……
　　这时，身穿白大褂的法医开口了。
　　“横沟警官，按照我的推测，死者的死亡时间是在昨夜到今天早上。”
　　
　　横沟警官瞬间脸色恢复如常，掉转枪口，大马脸凑到柴田恭子面前。
　　“柴田夫人，我想请问下，昨晚到今早你在哪里？你应该在家吧！”
　　柴田恭子摇头道：“不，我今天和朋友约好去打高尔夫，今天早上我朋友五点就来接我了，我帮我先生准备好早餐就出门了，下午四点多的时候我朋友才送我回来，然后我回来就看到他们都在我家里了。”
　　横沟警官再度托住了下巴。
　　“这么说的话，柴田先生当时就在家里吧？”
　　柴田恭子点了点头，“是的，他昨晚凌晨三点的时候才回家，我走的时候他还在睡觉。”
　　“昨晚凌晨三点才回来？他去干什么了？”
　　一旁的秃头男吉川竹造开口道：“打麻将啊，昨晚他和我们几个人在楼下打麻将，的确是三点左右结束的。”
　　横沟警官再度询问。
　　“我有看到你们餐桌上放着今天的早报，通常这报纸是什么时候送来的？”
　　“是在早上六点左右送来的。”
　　“那这厨房餐桌旁的电视打开着，想必当时你先生是一边吃饭一边看电视吧！”
　　柴田恭子开口道：“对，我先生有这个习惯，我想他肯定是在看每天早上八点播放的剑豪传说吧，每一次我老公看的时候都会把这剧情都给录下来，然后在周末的时候重新看。”
　　众人便将视线转移到一旁的电视柜处，的确有录播机，还有许多光盘。
　　星宫羽却看到了上边很多东西都空了，两个音响喇叭只剩下一个了，家里也略显得有些空空荡荡，似乎少了很多家具。
　　“嗯？井下，快点找找在录播机里面的光盘是否有今早八点的剑豪传说，打电话和柴田夫人的打高尔夫球的朋友，以及和柴田先生打麻将的朋友确定一下。”
　　一旁的警员立即去办了，不多时调查结果便出来了。
　　“报告横沟警部，我们在录播机的光盘里发现了今早八点的剑豪传说，而且柴田夫人的朋友说她的确是凌晨五点来接人，下午四点送回来的，至于柴田先生的麻将朋友也都说他们是在昨晚凌晨三点的时候散场的。”
　　横沟警官脸上随即泛起一抹自得的笑容。
　　“这么说的话，柴田先生也就是在今早八点的时候，拿了外边的报纸，打开电视，然后在餐桌上吃着柴田夫人准备的早餐。”
　　“不过在吃到一半的时候，门外闯入了一名不速之客，从其背后对其进行攻击，导致脑袋上受到钝伤出血而死。”
　　“那死亡的时间也就是剑豪传说播放的时间，今天早上八点到八点四十分的时候了。”
　　“那么柴田夫人就没有嫌疑了，我问你们，吉川先生还有池波小姐，那个时候你们都在干嘛？”
　　吉川竹造随即大喝起来。
　　“你这是干嘛，在怀疑我吗？我那个时候就在自己家里睡觉啊！”
　　“有谁能证明？”
　　“家里就我一人，怎么证明，再说了，我刚刚还打电话给他说我要来接他的，如果我真杀了人的话怎么会这么大费周章。”
　　吉川竹造为摆脱自己的嫌疑，拼命甩锅给服部静华。
　　“照我说，是这个穿和服的女人更加可疑吧，柴田他手里还拿着这女人的照片，明明就是他留下的死亡讯息。”
　　“而且你不觉得她刚刚说的话很奇怪吗？三十年未见的老同学，今天刚好想要找他，找到的同时刚好他就死了，这未免也太巧了吧。”
　　“是我的话，三十年时间早把这些人都忘了个一干二净。”
　　听到这些话，横沟警官心里也泛起嘀咕，便转头望着这美妇。
　　“池波小姐，今早八点到八点四十分……
　　服部静华开口道：“我一个人在东京商场那里逛街，到最后什么也没买成。”
　　这时，现场搜证的警员开口了。
　　“横沟警部，我们在死者的身下发现了一本小说，名字叫做雷神之门。”
　　服部静华讶异地张开小口。
　　“咦，这本书就是三十年前我借给柴田四郎的书，里面就夹着我的那张照片，我这次过来就是专门想找到柴田先生，让他把照片还我当做纪念的。”
　　“怎么会突然出现在他身子底下呢？”
　　而一旁的柴田恭子开口道：“说起这本书我也有印象，在大前天的时候我老公接到一通电话，说着说着就大笑起来了，然后从书架里面找出这一本书，翻了许久还说了些‘找到了，没问题’之类的话语。”
　　“之后这本书就被他随手放在柜子旁边的书堆上了，不过现在这书堆被弄倒了，也不知道这里面有没有什么联系。”
　　横沟警官脸上浮现一抹略显凶狠的笑容。
　　“池波小姐，麻烦你把手机拿出来给我看下。”
　　服部静华皱起了眉头，却仍乖乖把手机掏了出来。
　　横沟警官对比了下通话记录，随即喝道：“池波小姐，这个你怎么解释，你口口声声说和被害人已经有三十年没见了，那为什么却在大前天有和他的通话记录呢？”
　　“你还委托星宫先生帮忙找人，胆子可真大啊，看来这起命案就是你犯下的吧，乖乖和我会警局接受调查吧！”
　　看到服部静华陷入困境，星宫羽脸上泛起一抹轻笑来。
　　小兰听到横沟警官的推理，都有点相信是这个如贵妇般的服部静华犯案的。
　　服部静华看到在场众人都望着自己，脸色却半点没变，嘴角掀起一抹轻笑。
　　“我拒绝和你一起去警局接受调查！”
　　“纳尼？”横沟警官顿时皱起眉头来了。
　　“如果想让我去警局接受调查，那么请先向法院申请逮捕令，我看到逮捕令自然会跟你去警局了。”
　　“不过依照现在找到的证据，恐怕法院不会批给你们逮捕令的。”
　　“但若是柴田夫人想要用非法闯入民宅的罪名控告我们几人，那就另当别论了。”
　　说到这，服部静华颇为自得地瞥了一眼星宫羽，紧接着便笑出一对笑眼，看起来还真有魅力。
　　横沟警官顿时不知怎么办才好，他的办案方式向来十分粗暴，原本就想着把这位他认为的凶手先带到警局去，到了警局自然不怕她没机会开口。
　　可没想到这位贵妇竟然对办案程序这么了解，实在是太难缠了！
　　横沟警官只能巴着眼求助星宫羽。
　　星宫羽正了正自己的衣襟，他也不想浪费时间了，便对着众人开口道：“虽然我的委托人满嘴胡话，但她的确不是杀害柴田四郎的凶手。”
　　听到这话服部静华忍不住瞪了一眼星宫羽。
　　星宫羽却没管她，直接开口道：“不过这起命案我已经明白了。”
　　横沟警官和一旁的警员眼睛都亮了起来。
　　来了来了，功劳来了！
　　横沟警官一脸热切模样，“师傅，那凶手到底是谁？”
　　“凶手就是这房间的女主人，柴田恭子。”
　　横沟警官立即提出质疑。
　　“不对啊，案发时间是在早上八点到八点四十五分之间，柴田夫人怎么会有时间杀人呢！”
　　柴田恭子听到星宫羽的指认，身子忍不住一抖，可听到横沟警官开口便又立即跟着反驳。
　　“对啊，我怎么可能会杀了我老公呢，没有理由啊！”
　　“理由就在于你家空荡荡的，那些被拿去变卖的家具，电器等贵重物品。”
　　“你这个老公好赌成性，天天打麻将将家里输了个底朝天，而且还不断变卖家里的物件当作赌资，对吧？”
　　柴田恭子听到这愣住了，脑袋渐渐低了下去，眼镜底下的双目变得幽然。

第282章：满口谎言的女人
　　“横沟警部，你不仅案发时间判断错了，便是案发地点也判断错了。”
　　星宫羽没管柴田恭子的神情变化，领着众人来到走廊处。
　　“真正的杀人地点是在进入玄关后，厨房外边的走廊处，而案发时间并非今天早上，而是昨晚凌晨三点之后。”
　　“犯罪过程是这样的，昨晚柴田四郎打完麻将回来后，正在厨房内享用夜宵，却被其妻子叫了出去。”
　　“在走廊中说完话后，柴田四郎转身之际，其妻子便拿出凶器，攻击柴田四郎的后脑勺，直接将其打死，而这走廊地板间隙的血迹就是证据之一。”
　　横沟警官和鉴定课的人员这才发现那血迹，顿时惊呼起来：“还真的有血迹啊！”
　　星宫羽接着开口：“之后柴田夫人便按照原计划在凌晨五点出门，和朋友一起去打高尔夫了，在下午四点的时候回到家里，就是比我们稍早几分钟。”
　　“我们是四点十分的时候进入这公寓的，你只需要在四点零五分的先回家，把早报拿进来，放在餐桌上，自然会给人一种这是早餐的错觉。”
　　“再配合上提前设置定时录制功能的剑豪传说电视剧，便会给大家一种误导，认为柴田四郎是在八点多死的。”
　　“不过柴田夫人四点回来后却发现事态并不如自己预料的那样，凌晨时候的攻击并没有杀死柴田四郎，柴田四郎凭着最后一口气往客厅方向爬去，想要打电话求救，最后却倒在客厅中了。”
　　“刚好这时电话响起，吉川先生留言说他要来接人继续下楼打麻将了。”
　　“与其自己报警，还不如让其他人报警，自己晚回来，这样嫌疑更少些，所以你就离开了公寓，我想你那时肯定是在安全楼梯那里等着，一直等到我们四人进入房间后才出现在这里的。”
　　柴田恭子此刻满头大汗，任谁都能看出脸色不对。
　　她却勉强开口道：“星宫先生，这些都是你的推测吧，你根本就没证据吧！”
　　柴田恭子眼镜下的眼睛放射出一抹亮光。
　　“你是想要救这个女人，所以才选择诬赖我的对吧，你根本就没办法解释我老公手里的照片，他留下的死亡讯息。”
　　星宫羽冷笑道：“冥顽不灵，柴田夫人，难道你以为自己的灵机一动能弄拙成巧吗？真是幼稚，做的越多，留下的痕迹便越多，你还以为自己很聪明吗？”
　　“柴田先生明知没机会求救的话，那么肯定会留下死亡讯息，想要指认你的话，最简单的方法就是结婚戒指。”
　　“他的左手满是鲜血，把那左手无名指上的戒指脱下，用右手紧紧握着，当做指控你的线索，不过却被回来的你发现了。”
　　“你自然就会将其右手掰开，将戒指拿走，可尸体已经僵硬，没办法把戒指套回左手无名指上。”
　　“如此一来，左手无名指少了戒指的痕迹，以及右手握着空气的姿势都会十分可疑。”
　　“因此你就把书堆上的那本雷神之门中夹着的照片取出，放在柴田先生右手里，接着你再左手的无名指上绑上止血胶带，根本不惜嫁祸其他人。”
　　“我说到这里，你可满意？”
　　“至于证据嘛，就是那枚染血的戒指，你根本没时间来得及处理，因此那枚戒指就在你身上吧！”.
　　星宫羽顿了顿，最后补充道：“另外，就算没有证据，柴田夫人你的嫌疑也是最大的，经过实际统计证明，夫妻双方其中有一人被杀，犯人是另一人的概率极其高。”
　　特别是在柯学世界……
　　星宫羽默默在心里补上最后一句。
　　蹲在尸体旁边的鉴识课人员将尸体止血胶带解开，立即兴奋大叫起来。
　　“横沟警部，星宫先生，尸体左手和星宫先生说得一模一样，右手掌心处也发现一圆环形的血迹。”
　　横沟警官一对浓眉瞬间飞舞起来，转头望着柴田夫人。
　　“柴田夫人，失礼了，带她去搜身吧！”
　　听完星宫羽全部推理，柴田恭子哑口无言，紧握的手掌张开，一枚染血的戒指坠落在地板上，泪水瞬间涌了下来。
　　“都怪他，我都叫他不要赌了，他根本就停不下来，已经欠下好几千万了，可他还是不肯改，一直说自己能赢回来，我也是没办法才出此下策的，呜呜呜……”
　　悲泣声回荡在走廊中。
　　“他说要把我的高尔夫球杆卖了，接下来要把我祖父在我们结婚时赠送给我们的名刀给卖了，我已经失去了很多了，不想再失去我祖父留给我的最后一件遗物，这才动手杀了他的。”
　　“对不起，对不起……”
　　柴田恭子跪在地面上哭泣，而吉川竹造则是一脸愧疚之色。
　　小兰看了十分不忍，忍不住搂住了星宫羽的胳膊。
　　横沟警官脸色沉重地开口道：“柴田夫人，麻烦你和我们一起去警局。”
　　柴田恭子脸上浮现恍惚之色，止住眼泪开口道：“请等一下，我回房间换一身衣服就跟你们走。”
　　说罢她便摇摇摆摆地走进卧室内了。
　　而这时大门打开，一个警员一脸兴奋地跑了进来：“横沟警部，我找到犯案的凶器了，就丢在安全楼梯的一角，是一把刀鞘，上面还沾满血迹呢！”
　　“干得漂亮！”
　　听到这话的服部静华却皱起了眉头，连忙往柴田恭子的卧室跑去。
　　星宫羽知道接下来服部静华这个曾经的天才剑道美少女就要展现英姿了，饶有兴趣地跟了上去。
　　其他人见两人如此行动，也好奇地跟了上来。
　　木质的房门拉开，只见柴田恭子拿着太刀横在自己脖子，哭哭啼啼地准备要自杀。
　　见到房门被打开，柴田恭子见状瞳孔一缩，立即作出防御姿态，将太刀对准众人，暴喝道：“别过来，我已经没什么可失去了，反正也脱不了罪，就让我去找四郎道歉吧！”
　　星宫羽觉得她挺神经病的，先不说她都已经下定决定杀人了，为什么还要自杀去和一个赌狗道歉。
　　况且，真想要自杀，直接抹脖子不就行了，干嘛还要多此一举。
　　柴田恭子这时候动作只要快一点，除非星宫羽用魔法，不然其他人根本来不及阻止她。
　　唯一能想到的解释只有，柴田恭子实际上还是不想死。
　　柴田四郎这个赌狗该死，柴田恭子这个杀夫的女人也不值得同情，星宫羽压根懒得动。
　　横沟警部和其他人倒是想要上前阻止，但看着那闪烁着寒光的刀锋，又害怕刺激到柴田恭子，只能在一旁不断地劝着。
　　这时，默不作声地服部静华将袖口处的扇子抽了出来，右手持着短扇，和剑道比赛一样，一步一步往前踱去。
　　柴田四郎当初在国中时候的剑道比赛中取得优胜，其剑道本领显然显然不弱。
　　也正是通过剑道，他才能娶柴田恭子为妻。
　　柴田恭子本名间宫恭子，乃是间宫一刀流的最后传人，其剑道本领尤在柴田四郎之上。
　　服部静华当初也是小有名气的天才剑道美少女，剑道本领也丝毫不差。
　　甚至可以说，能够嫁入服部家，这个警察世家，她的剑道天赋和水平有着至关重要的作用。
　　在日本，基本所有警察都会点剑道。
　　如果剑道水平足够厉害，甚至还能得到赞赏和提拔。
　　虽然柴田恭子已经乱了心神，可其手持刀械，而服部静华则只有一把短扇。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险！
　　两者打起来谁能得胜尤为可知，服部静华这般行为其实有些冒险。
　　不过卧室里边就这么点地方，如果发生意外，星宫羽也能及时出手解决就是了。
　　柴田恭子确实挺神经的，别人来阻止她自尽，她却发狂一般持刀冲了上来，似乎是想拉一个垫背的。
　　其眼中闪过寒芒，长刀举起，间宫一刀斩落了下来，劈向了服部静华。
　　服部静华脸色镇定，心静如水！
　　她将短扇打开，艳丽至极的红叶之色闪耀至极，迷惑了柴田恭子的视线。
　　长刀斩到短扇扇叶中间，服部静华双手合十，想将这长刀夹住。
　　可这把名刀却锋利得很，竹制的短扇根本抵达不住这一刀，直接劈成两半。
　　按照长刀轨迹，这刀落下必然是开膛破肚。
　　服部静华的美眸不断收缩，这是要死了吗？
　　看到这一幕，星宫羽砸了一下嘴。
　　扇子挡不住刀属实正常，但他是真的没想到这次基本完全一样的事件会在这里发生改变和意外。
　　他是真的只想看个戏，见识一下服部静华的本领，没想着通过这个刷好感啊……
　　“池波小姐，小心！”
　　另一边，众人纷纷发出惊呼。
　　心中感叹不断，但眼看服部静华面临危险，星宫羽也不墨迹，果断出手。
　　就在眼前即将出现跑马灯的时刻，服部静华腰腹处出现一只大手，按住其肚子，于千钧一发之际将其拉了回来。
　　她瞬间倒入一个坚实的怀抱中。
　　星宫羽后发先至，望着那劈下的一刀，一记鞭腿瞬间抽出，踢在那刀面上。
　　夸张的力量之下，长刀瞬间脱手，往右侧飞去，深深地没入墙壁中了。
　　星宫羽当即喝道：“都已经杀了自己丈夫了，还想杀其他人吗？”
　　“没，没，我只想着自杀而已。”柴田恭子这才意识到自己做了什么，低下了头对着二人不断道歉。
　　“对不起，对不起！”
　　而落在星宫羽怀里的服部静华表情却有些懵。
　　星宫羽低头抓起服部静华的小手，“没受伤吧，有没有哪里痛？”
　　送上门刷好感的机会不用白不用，星宫羽一边享受着丰腴娇躯柔软的触感，一边小声关心。
　　服部静华听到这关心话语，感知到腹部那火热大手，背靠着坚实胸膛，其小脸上瞬间浮起两朵红晕。
　　这位和服美妇看着星宫羽眼神变得有些奇怪起来，轻声回应道：“嗯，我没事！”
　　星宫羽随即将服部静华的手松开了。
　　而横沟警官连忙派出左右警员控制住柴田恭子，将其压了出去，这才算了结。
　　……
　　傍晚五点多，警局门口，做完笔录的星宫羽一行人正在和横沟警官道别。
　　横沟警官拉着星宫羽的大手，一脸热情。
　　“星宫先生，您就收我为徒吧，我真的很想和你学习破案方法！”
　　看着这张珊瑚马脸凑到自己面前，星宫羽一脸无语，连忙将右手抽了出去。
　　“横沟警部，你都已经升为警部了，我其实也没什么可教你，破案和解谜一样，细心总能找到线索的，拜师一事以后不要再提了，我不收徒的。”
　　横沟警官却仍不死心，再度开口道：“那星宫先生，你今晚别回去了，就让我招待你一晚吧。”
　　大马脸上两条浓眉跳了跳，轻浮至极。
　　“我可是知道静冈县内有很不错的歌舞伎町场子啊！”
　　对于日本男人来说，去光顾这种风月场所，喝酒交流感情属实正常。
　　他们天天这样，也怪不得日本的人妻，特别是家庭主妇的出轨率高得离谱。
　　毕竟，都是相互的。
　　话音刚说完，横沟警官便感觉到一股寒气在身后生起，扭头一看，小兰正眼中冒着红光望着横沟警官。
　　小兰可以接受星宫羽开水晶宫，但是去那种地方可不行。
　　而且，真要想体验帝皇一般的酒池肉林，比起去歌舞伎厅那种地方，还不如在铃木庄园举办party。
　　那可是只有星宫羽一个男人，然后上到派对主人，下到服务员和厨师都是超级美人的极致享受。
　　砰！砰！砰！
　　脑袋上冒出三个大红包的横沟警官在马路边晕头转向地抱着电线杆。
　　“开玩笑的，我是开玩笑的。”
　　而星宫羽则被小兰直接拖向雷克萨斯车。
　　“羽哥，这种警官以后别和他打交道了，收他为徒更是不可以，记住了吗？”
　　“当然！”
　　两人上了车，副驾驶座的服部静华见到这一幕，脸上泛起一抹轻笑。
　　车子很快便发动了，往东京方向开去。
　　归程星宫羽开得比较快，晚上六点半左右，雷克萨斯车便回到塔楼公寓下面。
　　小兰下车去准备晚餐了，星宫羽则启动了车子送服部静华回去。
　　车子往新干线车站方向开去，车上只剩下星宫羽和服部静华两人。
　　服部静华为了隐瞒身份，自然不会让星宫羽直接送她回大阪。
　　虽然就算她想，星宫羽也会找借口拒绝就是了。
　　车子不断疾驰着，副驾驶座的服部静华一双美目紧紧盯着星宫羽，满是好奇之色。
　　她开口道谢：“星宫先生，刚刚在柴田家多谢你出手相救，我欠你一份人情！”
　　星宫羽却连头都没转过来，“要致谢连自己的真实身份都不说，可真是一点诚意都没有啊！”
　　服部静华仍在装蒜，“星宫先生，你在说什么，我怎么一点都不明白呢？”
　　星宫羽嘴角掀起一抹轻笑，那侧颜看得服部静华一阵心颤。
　　而后其心跳骤然加快起来，只因方向盘与刹车同时操作，原本在四车道最里边的雷克萨斯车后轮一加速，掀起一道抛物线弧度。
　　车子瞬间翻转漂移，从车流间隙越过四车道的无数车子，停靠在匝道上。
　　这漂移技术简直华丽，引起路人一阵惊叹。
　　车子停靠的匝道旁边乃是一棵红叶树，清风吹过，数片红叶飘转而下，却被星宫羽左手夹住了一片，红叶红得艳丽。
　　在副驾驶座上的服部静华喘着粗气，和服下其傲人上围不断起伏着，显然刚刚的漂移有些吓到她了。
　　星宫羽转头望着服部静华，双目深邃而带着威势：“池波小姐，你到现在都还不肯说真话吗？”
　　星宫羽的左手轻轻抚摸着服部静华的洁白俏脸。
　　“都说越是漂亮的女人越会说谎，池波小姐这么美，想必说谎也是其中的佼佼者吧！”
　　听到这话的服部静华双眸缩了一下，脸上泛起一抹淡淡的红晕。
　　“今日和你相遇，我几乎没从你嘴里听到一句真话，你这说胡话的本领实在高超。”
　　“你说自己有先天性支气管疾病，爱好却是编织毛衣，丝毫不怕编织毛衣的棉线让自己难受。”
　　“明明一眼就认出了鲷鱼并说出了它的别名，还说自己不擅长厨艺。”
　　“对自己那三脚猫的剑道本领极其自信，却说自己不喜欢运动。”
　　听到星宫羽说自己的剑道是三脚猫，服部静华眼里浮现一丝不忿之色，不过却没有爆发。
　　“而且午餐端上来的时候，你喊的‘丽子’，分明是不想喝白水了，打算用冰咖啡配意面……虽然不太理解你们的这种吃法，但我理解。”
　　星宫羽吐槽了一句，接着道：“同样，我虽然去大阪的次数不多，但恰好知道‘丽子’是大阪府点冰咖啡的说法。”
　　“你发现不对后胡诌成是小说里面的人物，啧啧啧，来自大阪的丽子小姐你好呀！”
　　“你那左手无名指的止血胶带是想遮掩自己的结婚戒指吧，掩盖自己已婚的事实！”
　　“还有下午喝茶时候说的一连串谎，喜欢紫罗兰花讨厌红叶，但扇子却选了红叶做图案。爱好新上市的奢侈香水，而腰际却系着一个香包，还有一大堆谎言，我都记不太清了。”
　　“最后那个大前天的电话是你打给柴田四郎的，明明已经知道了他的联系方式，偏偏多此一举委托我来帮忙找人。”
　　说到这，星宫羽脸上浮起一抹笑容，眼中侵略性丝毫不掩。
　　他的俊脸靠近服部静华的小脸，火热的吐息打在其俏脸上。
　　“池波小姐，你是当我闲得没事干吗，故意来消遣我的吧？”
　　这一刻星宫羽下意识忽略了服部静华一开始想消遣的毛利小五郎，他只是恰逢其会帮便宜老丈人背锅了。
　　虽然这个锅他背得还算乐意，但也该收点报酬。
　　服部静华看到眼前给人感觉十分危险的星宫羽，芳心大乱，正想开口解释。
　　“这个……”
　　“想必池波小姐有听过匹诺曹的故事吧，说谎太多的人可是要接受惩罚的！”
　　“很不幸，你今天说的谎太多了！”星宫羽粲然一笑。
　　

第283章：教训服部静华
　　明明是俊朗阳光，令人看着就心安的笑容，可此时却让服部静华这位熟透的和服美妇心慌不已。
　　不等她做出反应，星宫羽的大手瞬间向下，将那束缚着丰满娇躯的安全带解开来。
　　而后，一双大手如铁钳般握住了她的软腰。
　　suv车型的空间足够折腾，无可阻挡的力量瞬间将在副驾驶的服部静华翻转了过来。
　　一瞬间，本来正常的车内气氛，就变得暧昧起来。
　　只见熟透的和服美妇背对着星宫羽跪在副驾驶座上，小脸朝着窗外。
　　宽松的和服也遮不住那饱满浑圆的翘臀，木屐掉落，一双穿着白袜的小脚有些无措地踢蹬着。
　　此刻的服部静华没有了之前那副镇定自若的模样，她满脸惊慌之色。
　　他疯了吗？这是想要干什么，不会吧，在公路上做，他怎敢如此？
　　日本的和服文化乃是服务于男性而衍生出来的，也就是说穿着和服其实是为了方便男性啪啪啪，十分便于脱下与啪啪啪！
　　因此，一看到自己被星宫羽摆成这个姿势，服部静华脑海中的第一反应就是自己要被强上了。
　　半天接触下来，她承认是对这个帅气的青年刮目相看了，也知道为什么和叶明知他有女友，依然奋不顾身地加入其中。
　　甚至因为之前被救下，她心中也对其有了一丝好感，觉得自己那个只知道推理的儿子确实比不上星宫羽……
　　但这些都还不足以让服部静华就这样任由自己被星宫羽肆意妄为。
　　身穿和服的美妇立即挣扎惊呼起来了，可惜其挣扎力度在星宫羽怪力下却显得如此的无力。
　　渐渐地她的反抗力度变小了，但心中的不甘和怨怼却在不断增长。
　　身为大阪府警视长的夫人，她何曾被如此对待过。
　　很快服部静华便感觉到自己屁股一凉。
　　服部静华对于接下来的事已经认命了，此刻她却不敢高呼求救，反而是双目惊恐地望着外边，生怕被人发现自己这般惨状。
　　若是被人围上来看到那真没脸见人了。
　　啪！啪！啪！
　　火热的大手拍打在服部静华的翘臀上，服部静华咬紧了自己的贝齿，眼中泛起水雾，雪白俏脸嫣红一片……
　　前戏吗？可恶，竟敢如此作践自己！
　　她已经决定了回到大阪后集合所有的力量报复星宫羽。
　　而星宫羽脸上却泛起一抹轻笑。
　　服部平次的老妈，大阪府警视的夫人，如女王般的服部静华正跪在自己面前，被自己打屁股！
　　这般身份的人，惹了自己，该受惩罚还是得受惩罚，照打不误！
　　清脆的响声在雷克萨斯车中内回荡着，求饶声不断响起。
　　三十下之后，服部静华脑袋早已伏低，眼中满是屈辱的泪水。
　　可是，星宫羽打完三十下之后，服部静华却迟迟没等到自己想象的那个场景。
　　对付这种常年身居高位的美妇，一味的温柔体贴是不行的。
　　她们会将其当做理所当然，毕竟平日里周围的人都一直附和奉承。
　　适当的强势和逼迫，反而能让其另眼相看，产生更多的情绪变化。
　　但一切都要适度。
　　星宫羽真要现在将服部静华雷普了，那么两人真的就不死不休了。
　　为了自己和服部家的名声，她不会详细情况说出去，但之后一定会想尽办法进行报复，完全不可能再心甘情愿和星宫羽在一起。
　　更别说进行命运契约了。
　　星宫羽的声音响起，“好啦，服部夫人，惩罚结束了，下次可别开这种恶劣的玩笑了。”
　　什么？这样就结束了？？？
　　听到这话的服部静华心里松了一口气，死里逃生的她心里反倒出现喜意，那原本积攒的不甘和怨怼逐渐化为欣喜。
　　这就是天窗效应，原本被打屁股服部静华也绝对不能接受。
　　但在误以为要被强行占有的情况下，忽然发现只是打屁股……
　　如果惩罚只是这个的话，她觉得也不是不行！
　　毕竟，这次是她有错在先。
　　除此之外，连服部静华自己都没察觉到，她的心底深处还有一缕失落一闪而过。
　　她很快便整理一番和服，重新坐在副驾驶座上，将安全带重新绑住，双手紧紧拉扯着那安全带，似乎这样能给她一种安全感。
　　只是脸上那红晕却迟迟未能消退。
　　很快服部静华便反应过来了，星宫羽竟然称呼自己为服部夫人。
　　这就表示他已经知道自己是平次的妈妈了，知道自己的身份还对自己下手。
　　服部静华愤然呵斥道：“星宫先生，你实在是太无礼了，你明明知道我是平次的妈妈，竟然还这样对我！”
　　可服部静华却没意识到自己的呵斥声一点气势都没有，相反带着几分刚刚跪着求饶时候的软糯。
　　星宫羽轻笑道：“我就是知道你是平次的妈妈，才对你格外容忍了，明明能一下子拆穿你，却陪你演了一下午的戏，可没想到你演戏还演上瘾了，一直到现在还是满嘴谎言。”
　　“所以我就小小地惩罚了你一下，也不算太过分吧，服部夫人！”
　　星宫羽左手在虚空处抓了抓，服部静华脸上红晕更甚。
　　他还作势嗅了嗅自己左手，服部静华满脸通红，连忙伸手压下其手臂。
　　刚刚星宫羽看着低声哀求，毫无抵抗能力的服部静华时，说实话，他确实差点动了直接将其就地正法的心思。
　　不过地点和时间都不合适，加上被众多美人轮流锻炼出的坚定意志，这才强行忍住了。
　　要知道日本的和服是不穿内裤的，服部静华当时简直就是毫无防备的姿态。
　　服部静华看着身旁这得了便宜还卖乖的星宫羽，心里怒火直烧。
　　她强行忍下了自己的怒火，在副驾驶座上不断深呼吸着，傲人上围不断起伏着。
　　而星宫羽则发动了车子，继续往车站方向行驶。
　　不久，服部静华脸上的红晕尽数消散，恢复玉色。
　　眼中水雾也全都消失，恢复清明。
　　其神色恢复如一开始那般镇定，成熟稳重的和服美妇再度回来了。
　　……
　　沉默了良久，服部静华再度开口。
　　“星宫先生，我可真是小看你了，不过你既然看穿了我的谎话，又识破我设的局，那么你可猜得出我真正的委托是什么吗？”
　　星宫羽毫不在意。
　　“猜得出又如何，猜不出又如何，要不是我看在毛利大叔的面子，我早就不陪你玩了。”
　　听到这话服部静华心里刚刚降下去的火气又升了起来。
　　其实星宫羽知道服部静华来的原因，肯定是为了她的儿子服部平次。
　　星宫羽不确定和叶和自己的关系有没有全部告诉服部平次，但就算什么都没说，少女态度上的变化就足够服部平次难受了。
　　如果服部平次至今还一无所觉……
　　那就只能说真该去看看脑子了。
　　关于和少女们的关系，星宫羽从来不会擅自做主。
　　如果和叶还一直瞒着，他这边透露出去，那会给和叶制造很多麻烦。
　　所以，在不把与和叶之间的关系透露出去的情况下，接受服部静华的委托根本就是自找罪受。
　　服部静华却没管星宫羽怎么说，自顾自开口。
　　“平次这孩子这几次过东京后，每次回家之后心情都会变得十分低落，而且和和叶之间的关系变得十分冰冷。”
　　“以前和叶是经常到我家来玩的，可现在几乎不来了，偶尔几次也都是我邀请她，就算这样她来了也不去找平次，只是和我聊天。”
　　服部静华偷偷观察了一下星宫羽，犹豫了一下，最后还是选择隐瞒她关于星宫羽和和叶关系的猜测。
　　这是隐瞒，不是撒谎，应该不会被事后清算！
　　之前的教训历历在目，服部静华在心里给自己找了个借口，这才继续说道。
　　“此外，几天前平次回家后，像是魔怔了一样，一直在纸上写着工藤二字。”
　　“依我推测，有可能在东京的时候，平次遇上了什么事情，导致他和和叶关系出现了问题，而关键人物就是这个叫工藤的，不过我还是不太确定，所以想委托星宫先生帮忙调查一番。”
　　“委托费是五百万日元！”
　　听到这话，星宫羽脸颊一抽一抽的，还真是大手笔啊！
　　如果是毛利小五郎，哪怕明知道找不到工藤新一，肯定也会果断接下，然后想办法去糊弄。
　　但星宫羽可不想掺和，特别是在怀疑服部静华可能已经猜到和叶和他关系不一般的情况下。
　　如果真的没有一丝怀疑，服部静华绝不可能事先调查他。
　　不过既然她不说，星宫羽也干脆装作什么都不知道。
　　星宫羽开口拒绝道：“服部夫人，你觉得我像是缺钱的人吗？”
　　“这种调查年轻人情感问题的委托，恕我没办法接受，而且我的工作也不是侦探，我只是一个老师，今天完全是出于帮毛利大叔一个忙。”
　　“而且我想劝夫人一句，年轻人感情上的事，应该交给他们自己解决，顺其自然才对。”
　　听到这话，服部静华皱起了眉头，檀口轻启。
　　“一千万日元！”
　　星宫羽脸上略显无语，这服部静华是真不知道铃木家和他的关系，还是假不知道？
　　想用钱来压自己还真是找错对象了。
　　现在他资产雄厚无比，哪里在意这点小钱。
　　不过服部静华也是聪明人，看得出星宫羽是真的不感兴趣，也不再加价，而是选择走卖惨路线。
　　她眼中浮现柔弱之色，继续开口请求道：“星宫先生，看在平次和您相熟的份上，你就帮帮我吧，我担心平次这样下去会一蹶不振，星宫先生，你有什么条件，尽管开口，能做到的我一定做！”
　　“我并非有什么条件，而是感情上的事乃是无解的，就算知道了又如何，和叶移情他人这件事难道就会因此而改变吗？结果不是仍一样，这只能靠平次他自己恢复过来。”
　　星宫羽话中有话，就是不知道服部静华能不能体会到其中的深意。
　　无论如何，这番话出来，也算是为以后他与和叶的关系公之于众时，做了一个铺垫。
　　听到此言，服部静华脸色僵住了，而后长长地叹了一口气。
　　“是啊，星宫先生，你说得对，倒是我魔怔了！”
　　服部静华望着路边的霓虹灯发起了呆。
　　……
　　半个小时后，东京站到了，二人一起下车了，服部静华的脸色已经恢复了正常。
　　似乎是真的被星宫羽那番话说动了，她不再纠结自己的儿子的事了，反倒对着星宫羽鞠了一躬。
　　“星宫先生，这次打扰你了，给你带来了不少困扰，实在是抱歉！”
　　“不过，星宫先生在车上对我的判断有一点却说错了！”服部静华说起这个脸上浮起一抹笑意。
　　“哦？愿闻其详！”
　　听到询问服部静华轻笑不已，闭口不答。
　　不过她很快便再度开口道：“今日星宫先生在车上对我做的事，静华铭记在心，这个周末来大阪，可得让我好好‘款待款待’！”……
　　星宫羽自然丝毫不惧，回以灿烂的微笑。
　　“那我就拭目以待了！”
　　他正愁没借口继续和服部静华继续接触，增进感情呢，没想到机会就主动送上门来了。
　　既然这样，眼前的这位和服美妇，他就不客气地收下了！
　　道别后的服部静华踩着木屐，风姿绰约地走进车站中了。
　　星宫羽见状也上了车，往自家方向开去。
　　……
　　在通往大阪的新干线上，服部静华望着窗外灿烂的星辰之光，伸起了左手。
　　她将无名指上的止血胶带解开，一道结痂的疤痕出现在底下。
　　右手食指轻轻一抹，血痂自行落下，那疤痕消失无影无踪，左手再度恢复无暇。
　　“感情自由吗……”
　　……
　　到了晚上十点左右，回到家的服部静华进入浴室中开始洗漱。
　　她将身上的七层和服全数脱下，露出如白玉般的身子，她站在全身镜前看着自己。
　　服部静华一个转身，便看到翘臀上一抹艳丽的红色。
　　在她的右侧臀瓣上竟然出现了一片红叶印记。
　　服部静华的美目瞪圆了。
　　这正是星宫羽拍打教训她时，将路边落下的枫叶染在臀瓣上的。
　　红得艳丽，摄人心魂！
　　服部静华忍不住伸出手来，触碰了下那片红叶印记，瞬间便回想起在车上屈辱地经过。
　　她似乎感觉到自己的臀部上仍残留着星宫羽的体温，有一种异样的感觉，一股背德感在其心里回荡着。
　　服部静华看着镜中的自己，如一块美玉般白净，食指沿着曲线抚摸着自己的身子。
　　紧接着她将头发解开，略带些褐色的头发顿时散落下来。
　　原本冷傲的气质骤然转变，妖艳至极！
　　服部静华美眸微眯，眸子变得细长，口中喃喃道：“星宫羽。”
　　她骤然转身，一步一步往那木制的大池子走去，爬上了木梯，而后踏入热水中，身子下沉，最后那曼妙的身姿全数不见了。
　　似乎热水能将其内心杂乱平息下来。
　　……
　　洗浴完毕的服部静华穿着灰色浴衣，头发重新扎起，脸色已经恢复平静了。
　　她走出了浴室，脚穿木屐沿着木制走廊走动着，很快便看到了星夜下仍在辛苦练习剑道的服部平次。
　　庭院中服部平次满头大汗，拿着木剑正不断劈砍着。
　　他正在为这个周末的剑道大赛做准备。
　　服部静华叹了口气，在和星宫羽交谈过后，她也算明白了，感情的事终究是勉强不来的。
　　平次和和叶间的事终究是要留给他们自己解决。
　　而如果真的如她所想，夺走了和叶的人是星宫羽，那么……
　　作为一个母亲，她建议服部平次趁早换一个人喜欢。
　　只是短短半天，她都有些被星宫羽迷住了，更别说年轻的小和叶了。
　　面对绝不可能战胜的对手，趁早放弃才是明智之举。
　　不然最后也只是白费功夫，徒留遗憾和痛苦。
　　服部静华摇着头离开了庭院，吩咐管家为服部平次准备好热汤之后，便往自己的房间走去。
　　经过一个漆黑的房间时，一个雄厚的男声响起，“回来了！”
　　服部静华身子顿了顿，俏脸凛然一片，“嗯，回来了！”
　　漆黑的房间内，能看到一个雄壮的男子轮廓，他跪坐在蒲团上，双手捧着一把长剑，双目紧闭着。
　　听到服部静华的声音，其左眼骤然掀起，极为细长，是一只狐狸眼，有着莫名威势！
　　左眼一睁即闭，男子继续开口，“回来了就早些休息吧！”
　　“嗨！”
　　服部静华略一顿首，脸色平静，莲步轻移，便越过了这漆黑的房间，来到隔壁的房间处。
　　服部静华进入旁边房间，滑门推上。
　　似乎这两个房间内有一道如天堑般的隔断存在着！！！
　　大阪府警视家的后院恢复平静。
　　

第284章：序曲
　　
　　“羽哥，我们班今天来了一个转学生。”
　　晚上，星宫羽和小兰几女一如既往地一边吃着晚饭，一边聊着遇到的事情。
　　“哦？”星宫羽好奇道：“男的女的？”
　　“男的，叫做本堂瑛佑，还是一个混血儿呢。”
　　“前不久刚调来一个美国人当英语老师，现在又来了个混血转学生……”
　　有希子翘着白生生的小脚，吐槽道：“帝丹高中现在这么受国际友人欢迎吗？我们那时候读书怎么没有外国人呢~”
　　几女那边将话题扯远，星宫羽却是没有再参与。
　　听到本堂瑛佑这个熟悉的名字后，他就知道接下来的一段时间要有的忙了。
　　距离将服部静华那个喜欢满嘴跑火车的女人送回大阪才过去两天了，没想到这么快就要拉开红与黑碰撞的序幕了。
　　本堂瑛佑，一个长相秀气的高中男生，有着一双混血特有的蓝色猫眼。
　　性格冒冒失失，迷迷糊糊，有些天然。
　　但这些都不是关键，关键是他有个亲姐姐，名叫本堂瑛海。
　　而本堂瑛海正是水无怜奈的真名。
　　水无怜奈被琴酒怀疑，以至于赤井秀一不得不假死帮她重回组织，全部都是由这个想要找到失踪姐姐的本堂瑛佑引起。
　　本堂姐弟两人的父亲，伊森·本堂也是cia派去酒厂的卧底。
　　水无怜奈之后也加入，结果因为不够谨慎，露出了破绽，逼得她父亲不得不自杀才保全了她的性命，以及完全取得组织的信任。
　　水无怜奈坑了自己的老父亲，结果现在她的弟弟来坑她了。
　　一个坑爹一个坑姐这一家人……
　　星宫羽想想都觉得无语。
　　不过说到坑自己人，这也算是柯学世界的传统了。
　　不仅本堂姐弟，连琴酒和赤井秀一也干了不知道多少次。
　　琴酒就不多说了，组织内本就不多的几个不是卧底的，且有能力的干部，基本都是他亲自干掉的。
　　而赤井秀一这个所谓的fbi王牌，对付了酒厂这么多年，甚至都卧底成了干部，结果一个人没抓到就算了，还害死了不少自己人。
　　他的表妹宫野明美就是最典型的例子。
　　然后就是安室透的发小兼好友，同为日本公安卧底的诸伏光景。
　　也是因为赤井秀一导致身份暴露，然后为了保护亲友不被组织发现才自尽的。
　　这也是安室透一直追着赤井秀一，想要找他麻烦的原因。
　　赤井秀一和琴酒的能力确实很强，脑子和实力都是一流水平，但也因此两人极度自信。
　　大概也是因为这一点，他们对坑自己人一点都不犹豫，似乎只要他们还活着，就一定能将所有事情全部解决。
　　星宫羽想到这里忍不住有些唏嘘，然后决定让琴酒和赤井秀一这对宿命中的对手继续相爱相杀去。
　　他决定不让赤井秀一借机会假死从明转暗。
　　有这么一个“银色子弹”帮自己吸引注意力，再加上柯南那小子不断搞事情，就更加方便他行事了。
　　而且水无怜奈虽然最后在fbi的帮助下，利用赤井秀一假死让她再次洗清嫌疑，但也不是没有代价的。
　　不仅她的弟弟本堂瑛佑前往美国参加了证人保护计划，也就是当人质，她自己在那之后也必须要提供情报给fbi。
　　cia和fbi虽然同为美国的情报组织，但两者并不对付。
　　fbi的权利相对cia其实是要低一些的，特别是在国外。
　　举个例子，fbi是相当于警察，cia就是国安。
　　可因为这一出，水无怜奈直接成了fbi的下级。
　　没得选那没办法，但如果有得选，没人愿意被下克上。
　　水无怜奈自然也不例外。
　　星宫羽回想着记忆，同时默默盘算着自己目前掌握的资源，思考着如何才能最快将水无怜奈拿下。
　　不管是cia、fbi，还是mi6。
　　对付这些可以说心性冷酷，意志坚定非常的女特工，比起走心，利益交换或者威逼利诱才是最稳妥，也是最迅速的方式。
　　同理，酒厂中的女性干部也是如此。
　　谈感情是没有用的，只有用绝对的实力去征服她们才行！
　　与此同时，东京羽田机场，一个卷发的高大男人也下了飞机。
　　“詹姆斯，我到了。”
　　“秀，你终于来了，我这就派车去接你。”
　　“不用了，地址发给我，我自己打车去。”
　　在赤井秀一和fbi联络的瞬间，时刻监视着fbi的诺雅就给星宫羽发来了提醒。
　　……
　　晚上十点，星宫羽久违得没有睡在温暖的被窝中左拥右抱，而是来到组织的秘密据点。
　　昏暗的酒吧中，低沉的古典音乐缓缓流淌。
　　星宫羽坐下没多久，琴酒就带着小跟班伏特加到旁边坐下了。
　　随后没多久，一头橘红短发，妆容夸张的基安蒂也凑了过来。
　　“stinger，有什么事情必须要当面汇报？”
　　琴酒的声音一如既往的冷淡，但熟悉他的人都知道，这个态度已经算是好的了。
　　这也是只有星宫羽这个亲传大弟子才能有的待遇。
　　“琴酒大哥，前段时间我发现了fbi的人，他们的目标好像是贝尔摩德。”
　　星宫羽简单将茱蒂和fbi的事情说了下，当然其中隐瞒他主动暴露想要投敌的事情。
　　琴酒听完并没有什么反应，组织其实早就收到了相关消息。
　　如果这点本事都没有，酒厂早就被清算了，贝尔摩德也早就被逮捕了。
　　琴酒端起酒保刚刚送上的玻璃杯，淡淡道：“嗯，贝尔摩德自己会处理好的，除非她主动求援，不然你不要去干涉。”
　　组织里的干部行动向来是互不干涉，除非计划好一起行动。
　　星宫羽也没打算现在去和贝姐接触。
　　先不说他还在等着贝姐主动送上门，目前茱蒂那边都还没搞定呢。
　　“明白，我这次来的主要目的也不是这个。”
　　星宫羽笑了笑，“我是想问组织介不介意我和fbi的人深入发展一下。”
　　他伸手摸了摸自己的脸，意有所指道：“毕竟，目前来看，那位fbi的特工小姐，似乎对我很有好感。”
　　当初拉星宫羽进组织的时候，就有九条瞳这个美人一起陪着。
　　后续又是和铃木集团的母女牵扯不清，对于星宫羽的风流，琴酒早就习以为常。
　　但听到星宫羽打算去泡fbi的女特工，还是忍不住有些惊讶。
　　琴酒拿着酒杯的手停了一下，“组织不干涉私人生活，只要你别暴露身份就行。”
　　“那就好。”
　　果然，立人设还是有效果的。
　　接下来就可以光明正大地和茱蒂接触了。
　　星宫羽露出一个灿烂的笑容，起身打算离开。
　　这时，一旁默默看戏的基安蒂露出一抹玩味的笑容。
　　“stinger小帅哥，比起fbi的那些人，你还不如考虑我呢，起码不用担心哪天被怀疑是卧底，然后‘砰’的一声，被处决掉~”
　　说话间，穿着黑色皮衣的红发女狙击手还比划了一个枪击的姿势。
　　别说，还挺俏皮可爱的。
　　就是脸上那过于浓艳的妆造，让星宫羽看的有些别扭。
　　“如果基安蒂你不画这么浓的妆，我倒是不介意和你来一发。”
　　星宫羽耸耸肩，同样半开玩笑地回道。
　　对于这种坏女人，他可没什么所谓的矜持。
　　学会探测魔法不久，就找机会探查了一番基安蒂的情况。
　　不出意料，基安蒂还是处子。
　　毕竟她有好感的是闷葫芦科恩，而且基安蒂本身也是个傲娇，口嗨王。
　　两个人碰到一起，至今除了出任务时交谈，平时连话都说不上几句，更别说更进一步地牵手之类的了。
　　既然基安蒂还是处子，他自然得想办法拿下。
　　集卡是一方面，另外基安蒂身为组织的干部，也能帮他处理不少事情。
　　一直以来没有动作，只是星宫羽在等待机会。
　　而现在，这个机会马上就要到了。
　　贝尔摩德那个老肩巨滑……咳咳，狡诈的魔女不好对付，需要稳妥着来。
　　对付基安蒂就不要这么麻烦了。
　　趁着fbi找酒厂麻烦，找个机会将科恩卖了，既能在红方那边刷上一波信任和好感，又能趁虚而入直接拿下基安蒂。
　　至于科恩被捕，或者死亡对之后命运的影响……
　　发育到现在，星宫羽已经完全不用再考虑这一点了。
　　而且，考虑也没用。
　　他上辈子看到的主线基本就到红黑对决这里，剩下的就是几个剧场版，以及云的一些剧情了。
　　包括但不限于赤井玛丽和世良真纯的到来，朗姆和组织boss的真实身份。
　　所以，无论命运轨迹变化与否，等到这次事情过去，对他来说都基本没有了影响。
　　该如何行动，还是如何行动。
　　“啧啧，现在居然敢调戏前辈了。”
　　基安蒂只是口嗨，但被星宫羽吐槽妆容还是不爽，反击道：“刚加入组织那会你是多么乖巧可爱，真后悔当初没有多疼爱疼爱你。”
　　“现在疼爱我也不迟啊。”
　　星宫羽完全没有被揭穿黑历史的尴尬，继续对基安蒂发出邀请。
　　“刚好我今晚很空，正愁没事干，不如我们现在一起去兜风，聊聊人生，谈谈理想？”
　　刚加入组织那会，他只是身体素质强悍一些，战斗经验和技巧都没有，也没有对抗热武器的能力，自然得装得乖巧一些。
　　现在一切就绪，都打算侵吞整个组织了，还装小白兔那不是纯纯恶心自己嘛。
　　“算了算了，你去找你的特工女友吧，我对你这种小屁孩没兴趣。”
　　基安蒂摆摆手，口嗨王者最终还是不敌真正的王者。
　　真和星宫羽一起出去，她不觉得自己今晚还能守住清白。
　　说实话，这个年纪，常年游走在危险边缘，她其实很需要发泄的。
　　特别是和星宫羽这样的帅哥来上一发，诱惑力简直拉满。
　　可她心里记挂着科恩，加上这么多年都纯靠自我安慰挺过来了，也不想就这么草草将宝贵的第一次交代。
　　星宫羽看出了基安蒂的意动，以及顾虑，但没有继续强求。
　　等到科恩被捕或者死亡，眼前的红发女狙击手勾勾手指就能得到。
　　他笑了笑不再多说，转身离开了酒吧。
　　……
　　…………
　　星宫羽回到家中时，fbi那边也刚刚交谈完毕。
　　对于星宫羽这个突然出现，主动投靠的组织干部，fbi的人当然要告知王牌赤井秀一，并且征求他的意见。
　　茱蒂很想让自己这个名义上的前男友支持自己，拉拢星宫羽过来一起对付贝尔摩德。
　　但事与愿违。
　　和绝大多数fbi成员一样，赤井秀一不想冒着险，并且也对星宫羽持有极大的怀疑。
　　提议再次被否决，回到公寓中的茱蒂正气恼不已时，接到了星宫羽的电话。
　　茱蒂调整了一下情绪，接起电话。
　　“星宫君，这么打过来，是有什么事情吗？”
　　“算是吧。”
　　星宫羽轻笑一声，“茱蒂老师，听说你们fbi的王牌抵达东京了？”
　　“嗯，今晚刚刚……不对，你是怎么知道的？”
　　“不仅我知道，组织里的干部都知道，甚至连你们准备对付贝尔摩德的事情都早就走漏了。”
　　星宫羽一边将外套挂上，一边继续道：“茱蒂老师，看来你们想要逮捕贝尔摩德这次是没机会了。”
　　本就气恼的茱蒂顿时更加难受了。
　　很显然，这是fbi之中出了一个叛徒。
　　既然本来就有叛徒，为什么不能接受星宫羽，说不定反而能够有奇效。
　　心中这样想着，但身为特工的职业素养让她没有情绪化。
　　“星宫君，明天你能不能和我见上一面，我想要详细和你谈谈。”
　　茱蒂打算将有叛徒的事情汇报上去，更改行动计划的同时，再争取一次让星宫羽入伙的机会。
　　如果实在不行……
　　她愿意个人和星宫羽合作！
　　听到这，星宫羽知道目的达成了。
　　在诺雅的帮助下，他拥有绝对的情报优势。
　　再加上上一世的记忆，这次事件中，所有人都将按照他的意愿来行动。
　　“呵呵，茱蒂老师是等不及想要跟我表白了吗？”
　　茱蒂忍不住捏紧拳头，虽然知道星宫羽习惯性口花花，但还是忍不住觉得有些可恶。
　　“好吧，明天我准时到你家，洗白白等着我哦！”
　　说罢星宫羽便将手机挂断。
　　茱蒂听到手机传来的忙音，忍不住气愤地捶打起枕头来。
　　可很快这位金发大洋马便倒在床上抱紧枕头，眉头皱起。
　　此刻她的心间出现了两个男人的身影，莫名其妙她便开始纠结了。
　　而当那个身后燃烧这火焰的女人出现在脑海中，她渐渐下定了决心。
　　第二天早上，星宫羽开着车往茱蒂老师家里去了。
　　车子停靠在公寓底下，星宫羽搭乘电梯来到茱蒂家门口，便看到一大一小两个熟悉的身影。
　　柯南和服部平次。
　　星宫羽眉头抽了抽，服部静华前两天回家就没教训这个黑皮小子吗？
　　怎么这服部平次又跑来东京，和柯南一起搞事情了？
　　“柯南，平次，你们两个怎么会在这里？”
　　听到星宫羽的声音，这两人手足无措，惊慌地想要逃跑，可左转右转，根本没有别的出路。
　　最后两人撞在一起，这才干笑着回头。
　　“星宫哥哥，好巧哦！”
　　星宫羽双手抱胸，食指轻轻敲着自己的胳膊，一脸审视目光望着二人。
　　二人脸上随即冒出冷汗来，正在拼命想着借口。
　　服部平次立即指着柯南开口道：“星宫老师，是柯南邀请我到东京来的。”
　　柯南瞪着服部平次，你这家伙，竟然敢卖我。
　　柯南看到星宫羽审视的目光，心中一凛，用尽毕生功力装出小孩可爱模样。
　　“星宫哥哥，我们是来找茱蒂老师玩的！”
　　玩nmb！
　　明知道我知道你的真实身份，还故意这样，就纯恶心人呗？
　　看到柯南这副样子，星宫羽学习毛利小五郎，直接给他大头上来了几拳。
　　锤得柯南满头生包，怀疑人生。
　　而一旁的服部平次一脸同情地望着柯南。
　　“找女生玩不是柯南你这种年纪的小孩该干的事！”星宫羽拎起这小鬼头，正想要把他扔出去。
　　这次星宫羽是打算彻底拿下这个金发大洋马的，柯南和服部平次掺和进来可就泡汤了。
　　至于两人为什么鬼鬼祟祟地找到茱蒂这里，星宫羽心里也有数。
　　柯南和服部平次就是在逮捕贝尔摩德失败后，正式和fbi进行合作。
　　当然，柯南就是工藤新一这件事，同时也被fbi的人知晓了。
　　说起来，原本赤井秀一假死那么成功，也还是多亏了柯南来着。
　　不过这小子被瞒了很久，想想还挺让人同情的。
　　被拎起的柯南手脚不断挣扎着：“星宫哥哥，那你来这里找茱蒂老师干什么？”
　　星宫羽轻笑道：“还能干什么，当然是约会啦，你们这些小鬼就别在这里碍事了。”
　　服部平次愣了愣，似乎想到同样被星宫羽跑走的远山和叶。
　　虽然还没实锤，但他心里有数。
　　好不容易在柯南这个好基友的安慰下才放下这件事，又突然被星宫羽一句话勾了起来。
　　说不上是因为青梅被抢了的气愤，还是身为单身狗看到人生赢家的嫉妒，亦或者两者都有。
　　反正服部平次现在很难受，很想找星宫羽进行男人的决斗。
　　但又因为知道自己完全不是星宫羽的对手，只能憋在心里，顿时就更加难受了。

第285章：缔结协议&茱蒂
　　好在这时大门打开了，身穿浴袍的茱蒂站在门口处。
　　曼妙身姿被宽松的睡袍遮挡，但那伴随着水汽四散的香味，还是让人忍不住心猿意马。
　　茱蒂一出现便连忙开口道歉：“哦，柯南啊，不好意思，我刚刚在洗澡，让你们久等了吧！”
　　“咦，星宫老师你也来了！”
　　刚刚柯南和服部平次在门口处按了门铃，等了二十分钟，没等到茱蒂老师开门，反倒是见到隔壁房间中出来几个醉鬼。
　　之后便是身后突然出现个星宫羽，吓了两人一大跳。
　　而在柯南按门铃的时候，茱蒂一直以为门外就只是柯南一个人而已，她那时正在和fbi的上司通电话，因此骗柯南说自己在洗澡。
　　电话打完后她还专门跑到浴室中冲了一下，没想到开门时，门外突然多出个星宫羽。
　　两人昨晚没约具体时间，她完全没想到星宫羽会来得这么早。
　　这时，茱蒂瞬间想起昨夜听到的那句‘洗白白等着我哦！’
　　该死的！这家伙该不会误会了吧！
　　茱蒂一双碧绿色的眸子望着星宫羽，便立即看到其侵略性的目光在自己身上巡视着，嘴角挂着一丝若有似无的浅笑，不由心跳加快起来。
　　星宫羽这目光让茱蒂觉得自己被看穿了一般，她不自禁地掖了掖自己的浴袍。
　　而被星宫羽拎着的柯南却挣扎着跳了下来，一骨碌溜进这公寓中，装作小孩模样天真道：“哇，好漂亮的公寓啊！”
　　茱蒂连忙用腔调古怪的日本话开口。
　　“星宫老师还有这位非洲小哥也都一起进来吧！”
　　服部平次脑门上青筋不断跳动，血压一阵阵窜高，非洲小哥又是什么鬼，我有那么黑吗？
　　三人跟着茱蒂走进公寓客厅中，柯南立即开口道：“茱蒂老师，我能不能借用一下厕所？”
　　服部平次也是连忙开口道：“我也想去方便一下，事实上我已经忍了好久了。”
　　茱蒂愣了一下，随即点头道：“厕所就在那个方向。”
　　柯南和服部平次二人便转过走廊，往厕所方向走去了。
　　二人一进入厕所便开始搜查了，柯南查看浴缸，服部平次查看那出水口的瓷砖。
　　服部平次开口道：“看来这位茱蒂老师的确有点问题，浴缸中没有使用过的痕迹，这瓷砖上没有泡沫，而她身子又有水汽，这表示她刚刚只是进来冲一下澡罢了，哪里需要二十多分钟。”
　　柯南点头道：“我想她应该是早就洗好澡了，正在做一些事，不想让我们发现，这才谎称自己在洗澡吧。”
　　厕所中两人不断议论着。
　　……
　　……
　　而客厅中只剩下星宫羽和茱蒂二人，茱蒂不再装傻，俏脸恢复冷静，抓着星宫羽进了自己的卧室。
　　她将星宫羽推在墙上，开口质问道：“星宫老师，我们见面你怎么还带那两个小鬼来，你难道想要让这两个小鬼也掺和进来吗？”
　　茱蒂一用劲，她那身上原本便宽松的浴袍根本遮不住胸前傲岸，霎时春色满堂。
　　星宫羽眼眸动了动，轻笑道：“当然不，他们两个不是我带来的，我看是茱蒂老师魅力太高了，把这两个家伙给吸引了过来。”
　　随后，他语气一变。
　　“身为fbi的特工，竟然这么没有警惕心，你竟然引起了这两个小鬼的怀疑了。”
　　茱蒂脸色不忿，而星宫羽伸手搂着其软腰，反客为主，将其压在墙上，一口吻上那烈焰红唇，发动了攻势。
　　与此同时其大手顺势滑入衣襟中，攀上傲岸所在。
　　果然茱蒂不是一只手可以掌控的女人。
　　一回生二回熟，有了之前在办公室那次经验，这次星宫羽得手得更加顺利。
　　茱蒂遭此袭击，碧绿色眸子不断收缩，浑身肌肉绷紧，便想要反击，却渐渐的却感觉提不上气力。
　　星宫羽亲吻了片刻，随即松开其嘴唇，脑袋靠近茱蒂耳朵，温热的气息吹到其耳垂上，轻笑道。
　　“茱蒂老师很乖嘛，洗得很白，我可是很满意哦！”
　　听到这话茱蒂俏脸上立即浮起红晕来。
　　可很快，其双眸渐渐恢复冷静，清冷的话语从其口中传出。
　　“星宫老师你今天到底是来调戏我的，还是来和我商量事情的？”
　　“两者都有嘛！”
　　“你！！！”茱蒂眼中浮现怒火。
　　“好啦，好啦，开个玩笑，说吧，你打算用什么从我这里换取组织的情报。”
　　既然没能入伙，那么自然不能免费被白嫖。
　　“在商议之前，能不能把你的手从我胸口处拿走啊！”
　　“哟，被你发现了！”眼见茱蒂眼中寒芒越甚，星宫羽识趣地将手抽了回来。
　　不过正当茱蒂要开口之时，星宫羽却掩住了其小口，将其浴袍整理好，随即打开了卧室房门。
　　一大一小两个身子滚了进来，服部平次和柯南摔成一团，尴尬地对着星宫羽笑着。
　　不多时，茱蒂公寓的大门打开来，服部平次和柯南两人都被扔了出来，还伴随着星宫羽的呵斥声。
　　“下次再让我见到你们做出这么失礼的事，我会分别通知文代女士和静华女士的。”
　　大门随即重重地关了上去。
　　柯南和服部平次二人从地板上起来，各自拍了拍身上的灰尘。
　　“服部，你刚刚有没有听到些什么？”
　　服部平次摇头道：“什么都没听到，那房子的隔音效果太好了！”
　　柯南随即咧嘴笑了起来，从怀里将耳机拿了出来：“我可是偷偷把窃听器黏在墙上了，这次应该能有一些收获！”
　　服部平次眼睛一亮，便和柯南一人一个耳机开始窃听起来了。
　　……
　　……
　　在公寓客厅内，茱蒂抱胸坐在沙发上，一双白皙美腿叠在一起，显得十分诱人，果然白种人肌肤就是白皙。
　　“星宫老师，没想到你竟然发现这两个小鬼在外边，要不然我们就差点泄露了。”
　　电梯中的服部平次和柯南眼睛都亮了起来，果然有秘密！
　　茱蒂还想再说，可小嘴却被星宫羽大嘴捂住了，星宫羽靠近其耳际，小声道：“别乱说话，房间里有窃听器。”
　　听到这茱蒂脸色一变，碧绿色的眸子缩了缩。
　　星宫羽继续小声道：“配合我一下，别让人发现端倪。”
　　其实被柯南和服部发现茱蒂的真实身份也没什么，反正之后还是得让他们知道。
　　但是他身为组织干部的身份，暂时还是不暴露的为好。
　　柯南和服部平次两个热血上头的正义少年，特别是柯南那个正义魔人，除非星宫羽能获得官方的卧底身份，不然是绝对不会理解和接受的。
　　茱蒂点了点头。
　　之后星宫羽大手随即探入其衣摆处，攀爬了上去。
　　茱蒂眼中顿时射出无数寒芒，逗我吗？这就是你所说的配合？？？
　　星宫羽轻笑道：“你怕什么啊，茱蒂老师，你是担心我们的事被别人发现吗？”
　　“放心吧，只要你不同意，我是绝对不会跟别人提是你主动追求我的，更不会说今天是你邀请我来你家里的。”
　　茱蒂听到这厚颜无耻的话，几欲吐血，一双碧眼狠狠地瞪着星宫羽，可感知到其火热大手，却又忍不住霞飞双颊。
　　而戴着耳机的柯南和服部平次顿时瞪大了眼睛，羡慕的表情压根都控制不住。
　　他们知道星宫羽撩妹有一手，不然他们的青梅小兰与和叶也不会喜欢上星宫羽，但没想到美国来的金发巨乳御姐居然主动进行了追求。
　　羡慕过后，柯南也忍不住翻起了白眼。
　　搞什么嘛，还以为是什么隐秘的事，没想到说的是这个。
　　沙发上的茱蒂一双素手抓着了星宫羽在其胸前施虐的双手，怒斥道：“星宫老师！”
　　只是茱蒂并没察觉自己的怒斥声中多了一丝颤抖。
　　星宫羽深邃的眸子凝视着茱蒂，声音轻柔道：“还那么生分干嘛，别用敬称了，我比你小几岁，直接喊我名字就好！”
　　男声富有磁性而温柔，听得柯南和服部平次都忍不住打了个寒颤，鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　茱蒂看着面前星宫羽认真的神色，脸蛋又红了几分，心里火气不知怎么就消了下去，她侧过小脸道：“星……，羽君，你能放开我吗？”
　　星宫羽轻笑着也直接喊起茱蒂的名字，“茱蒂，你怎么变得这么害羞，明明你在学校办公室那么主动！”
　　这话再度点燃了茱蒂的怒火，什么主动啊，上次在办公室被欺负得不要不要的，到这家伙嘴里变成自己主动了。
　　她怒火中烧，一双美腿随即展开，左腿踢中了侧方星宫羽的胸膛。
　　星宫羽被踢到沙发上。
　　紧接着其右腿也盘了上来，锁住了星宫羽脖子，双手扣住星宫羽的双手。
　　旋转挪移之后，星宫羽躺在沙发上，而茱蒂施展出剪刀腿，一双白皙美腿夹着星宫羽的脖子。
　　她得意地笑着，“羽君，你再乱说话啊！”
　　可很快茱蒂便察觉到不对劲了，星宫羽并没有任何过激反应，他像是愣住一般，目光直勾勾地盯着某处。
　　茱蒂的脸像是火山爆发般，骤然变得通红，无数蒸汽从脸蛋散发出来，脸上红晕很快便蔓延到胸口。
　　她立即松开双腿，怒斥一声。
　　“无耻！”随即便向卧室冲了进去。
　　卧室房门大力关上，发出巨响，茱蒂扑到床上，拿出被子将自己给盖住，像是只受惊的鸟儿般。
　　房门大力震动，将墙壁上的口香糖包裹着的窃听器震落到地面。
　　星宫羽跟了上去，口中喊着：“茱蒂！”
　　一脚顺势将口香糖里的窃听器踩碎……
　　在电梯中的服部平次和柯南立即听到耳机中传来尖锐的杂音，连忙将耳机给取下来。
　　柯南郁闷道：“看样子窃听器好像是被星宫哥哥无意间给踩坏了。”
　　一旁的服部平次贱贱地笑了笑，“不踩坏，难道你还想继续听春宫戏吗？”
　　柯南很想吐槽服部平次这么快又将和叶的事情忘了，居然有心情开这种玩笑。
　　但想到万一真的让服部平次又难过起来，到时候还是要他亲自去安慰，这才忍了下来。
　　“我看啊，这位茱蒂老师应该没什么问题，能和星宫哥哥这么亲近，绝对不是坏人来着。”
　　二人走出电梯，然后往公寓外边走去。
　　在公寓外边看到一个女人拿着照相机对着上方照相。
　　这个女人正是刚刚在茱蒂公寓隔壁的三个醉酒人中的一个。
　　这时，从上方落下一只老式手机。
　　服部平次和柯南一脸疑惑地抬头，便看到一个红衣男子从上边摔了下来，脑袋撞到地面瞬间崩裂，留下一滩血迹。
　　柯南和服部平次大惊失色，立即冲了上去，可这个男子已经当场死亡了。
　　一旁刚刚在拍照的那个女人也跑了过来，看到跳楼身亡的红衣男子，顿时悲泣不已。
　　“高井！不，这不是真的的！”
　　服部平次叹了口气，随即拨通了报警电话。
　　不出意外的，柯南和服部平次凑到一起让别人又出现了意外。
　　两个高中生侦探下意识忘记了继续打探茱蒂身份的事情，开始专心解决案件。
　　……
　　另一边，在二十一层的茱蒂家中，星宫羽坐在床上开口道：“茱蒂，我刚刚没有骗你，你家里真的被装了窃听器。”
　　“你看下，这就是包裹在口香糖中的窃听器碎片，已经被我踩碎了。”
　　星宫羽在被子前边展示着窃听器碎片，那被子微微掀开一个小口，看了一眼便又关上了。
　　“茱蒂，现在安全了，我们可以详细谈谈了。”
　　星宫羽看着这如鹌鹑般的茱蒂，不由有些奇怪，照理说米国女孩应该很开放的才对，怎么她竟是这般表现。
　　他不由开口道：“身为fbi的特工，难道是想要窝在被窝里和我进行商议吗？”
　　茱蒂立即将被子拉下，露出一个小脑袋来，小脸通红，眸子中含有些水雾。
　　“羽君，我警告你，你再无礼的话，我可不会再客气了。”
　　星宫羽轻笑着点了点头，茱蒂也没将身上裹着的被子掀开，就在被窝中和星宫羽谈论起来了。
　　一说到正事，她的眼眸也变得认真起来了。
　　虽然上面的指示还没下来，但茱蒂已经决定不管怎样，都一定要和星宫羽达成合作。
　　实在不行，大不了她以个人名义和星宫羽交易。
　　只要能逮捕贝尔摩德，哪怕事后被上面追责，进行开除她也义无反顾。
　　于是，茱蒂整理了一下措辞，率先表示诚意。
　　“根据我们的掌握的情报，就在这周五，目标会和一个软件工程师进行交易。”
　　“嗯，这件事我也略有耳闻。”
　　星宫羽点点头，组织内是不共享任务情报的，只有共同执行一个任务的才能知晓相关的信息。
　　而如果可以打听，一旦任务出现什么意外，必然就会被怀疑。
　　好在他有上辈子的记忆，不用刻意去打探，也知道相关的情报。
　　而且这样一来，就算任务出现问题，酒厂的人也完全不会怀疑到他身上。
　　“组织挺重视这次交易的，除了贝尔摩德，应该还有增援。”
　　“嗯？你知道有哪些人吗？”
　　听到这话，茱蒂顿时严肃起来。
　　扯谎讲究的是真真假假，一切都不能说得太死，不然事后出现问题可不好收尾。
　　星宫羽耸耸肩，故作无奈道：“那我就不知道了，昨天我试着找琴酒打探了一下，结果他让我别多管闲事。”
　　茱蒂眉头皱起，心中忍不住开始担心起来。
　　“茱蒂，那你们fbi有多少人？贝尔摩德是boss的身边的红人，我没办法打听消息，不过另外一些干部的行踪我倒是可以告诉你们。”
　　星宫羽说得自然是科恩，有诺雅在，科恩的行踪完全在他的掌控之下。
　　加上科恩这个人性格沉闷，每天的生活轨迹几乎没有变化，只要fbi知道相关情报，抓捕成功的可能性非常高。
　　“为了这次行动，我们fbi已经有三十多个成员在这期间入境了，相信足以应对这次行动。”
　　比起组织其他人，茱蒂最在意的还是贝尔摩德。
　　她对星宫羽解释道：“原本我们计划是先把那位软件工程师带走，然后引出贝尔摩德，到时候把她引到我们埋伏好的码头，就能把这家伙抓着了。”
　　顿了顿，茱蒂接着道：“这次行动会由我上司詹姆斯亲自指挥，在你告诉我组织早就发现了我们之前，我一直觉得会万无一失。”
　　“才二十多个人就觉得万无一失了？”
　　星宫羽轻笑一声道：“我觉得稍显不足，那家伙你也了解，枪法一流，智计不俗，而且还有增援，当场击毙的话，二十多人还有点希望，但如果要活捉……我建议你们还是早点睡比较好。”
　　“因为梦里什么都有。”
　　茱蒂语塞，她知道星宫羽说得是事实，可她没办法左右fbi的行动。
　　甚至连她的报告，到现在没有收到回信。
　　看来上面是压根不考虑她的提议。
　　实际上，别说和星宫羽合作了，fbi连日本警方都没打算合作。
　　信不过日本警方是一方面。
　　另外，这个犯罪组织的信息真让日本警方知道，恐怕也没办法将人带离日本境内了。
　　“羽君，你有什么办法吗？只要你能帮我抓到那个女人，我什么都能答应你！”
　　经过激烈的思想斗争，金发巨乳的御姐还是迈出了关键的一步。
　　这一刻她不再是fbi专员，只是一个想要为自己家人复仇的普通女人。
　　看着不知何时掀开的被子，以及茱蒂那似乎无意间显露出的春光，星宫羽目光闪过一丝幽然之色。
　　用美色来诱惑他吗……还是嫩了点。
　　不过这样一来，倒是方便了他。
　　于是，星宫羽选择将计就计。
　　卧室房间中，星宫羽也躺上了床，俯身对着茱蒂的耳朵轻轻说道：“我可以配合你，甚至当你的线人，但是能不能成功抓到那个女人就看你自己的了。”
　　说话间，星宫羽火热的大手也再度攀上了那傲人的雪峰。
　　而茱蒂的一双碧绿色的眸子逐渐泛起水雾，雪白的脸颊也带上了一丝慌乱和羞涩。
　　对于星宫羽的提议，茱蒂深思熟虑许久，最终还是接受了。
　　毕竟，那个千面魔女狡猾无比，fbi这么多年都没办法抓住。
　　如果星宫顺真的保证一定能抓到，她反而要怀疑是不是为了骗她身子才故意这样说。
　　私人合作算是达成了，但茱蒂也表示只是星宫羽当线人的话，她给出的报酬就没那么丰厚了。
　　星宫羽对此也不介意，饭要一口口吃。
　　现在都已经能亲亲摸摸了，距离彻底合体也不会有多远。
　　卧室内，正事暂时告一段落。
　　感知到温热的吐息一直吹在耳际，茱蒂那小脸动了一抹红晕。
　　达成协议后，星宫羽的确很老实，没有其他逾越的举动。
　　茱蒂看着躺在自己身侧的星宫羽，忍不住开口询问道：“刚刚你没看到吧？”
　　听到这一问，星宫羽脸上多出一抹古怪的笑容，眼见茱蒂脸色越发涨红，即将爆发的模样。
　　星宫羽连忙开口道：“刚刚外边光线太暗，再加上我脖子被夹住，脑袋缺氧晕乎乎的……”
　　什么鬼的光线太暗，客厅有个大阳台，又是上午，采光极佳，这完全是睁眼说瞎话！
　　不过茱蒂明知是假的，听着却觉得心里好受了些。
　　就在这时，星宫羽嘿嘿一笑，“……所以，我看得很清楚，粉粉的很漂亮哦！”
　　星宫羽还吹了个口哨，这皮得让茱蒂完全懵逼，她小口微张。
　　被他看见了！！！
　　很快茱蒂便发疯了起来，掀开被子，拿起枕头狠狠地砸向星宫羽。
　　“我要杀了你！”
　　可茱蒂完全不知道自己被子下的浴袍腰带早已松开，春光大盛，颇有一番许褚裸衣斗马超的神勇。
　　这来自美国的大洋马就是不俗，狂暴如斯，不断拿着枕头摔打着星宫羽。
　　不过这般姿态并没有给她任何增幅，三下二除五，她便被星宫羽制住双手，压在床上了。
　　星宫羽压在茱蒂曼妙的身子上，二人胸部紧紧抵靠在一起，其深邃眸子紧紧盯着茱蒂暴怒的双眸，双手压制着这女特工的双手。
　　面对如此诱人的大洋马，星宫羽嘴角掀起一抹笑容来。
　　茱蒂很快便察觉自己的窘境，不由羞红了脸颊，她连忙喝道：“羽君，你快给我松开！”
　　不过很快她便没办法再说话的，她那红唇上多出了星宫羽的大嘴。
　　两人的合作协议不包括最后一步，但俊男靓女独处一室，甚至躺在一张床上亲昵爱抚，一时间情难自禁也是在所难免。
　　今天星宫羽本就抱着快刀斩乱麻，直接将茱蒂拿下的心思来的，现在有这么好的机会，他才不会被刚刚定下的口头约定束缚。
　　茱蒂碧绿色的眸子缩了缩，反抗的力度越来越大，可其身上的男子却如一座巍峨山峰般，完全无法撼动。
　　星宫羽将其双手并在一起，用左手抓着其双手，右手解放出来，轻抚茱蒂这头亮丽的柔顺金发，像只波斯猫一般。
　　而后他松开了茱蒂的红唇，右手抚上茱蒂俏脸，将其脸上的老式眼镜摘下，便看到一张极其艳丽的小脸，以及一双泛着水雾的眸子。
　　“茱蒂，你不戴这眼镜更漂亮些！”
　　“羽，羽君，你快放开我。”
　　此刻的茱蒂显然心慌意乱到了极致，星宫羽都能感觉到她心跳的速率越来越快，于是嘴上的笑意越发明显。
　　“要是我不想放开怎么办？”
　　说话间星宫羽的右手便攀爬到一处单手无法掌控之所在，茱蒂的眸子便急剧收缩起来。
　　“我们刚刚说好的，不能做……呜呜……”
　　金发巨乳御姐的小嘴再次被堵住，一切话语都化为撩人心弦的呜咽声。
　　星宫羽再度低头一口吻住了茱蒂的红唇。
　　男人嘛，该强硬的时候自然得强硬一点。
　　你强硬一分，女人便柔软一分。
　　他的吻技完全施展开来，茱蒂根本就不是对手。
　　在如涛如海的刺激下，其心神一阵阵地激荡，碧绿色的眸子一阵阵地迷离，其双手反抗的力度渐渐减小。
　　最后星宫羽松开双手，茱蒂也没有反抗的心思，双手无力地抓着枕头。
　　释放了双手的星宫羽越发肆无忌惮，火热大手游走于茱蒂曼妙逆天的身姿上。
　　星宫羽眼中焰火不断腾起，一边再次占有身下美人的檀口香唇，一边揉搓着手中的丰满巨乳。
　　只见朱蒂碧绿色的眸子微闭，满脸泛红，双手紧勾住他的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠着。
　　随后，星宫羽的整个头都埋在朱蒂的香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去。
　　乳峰不断变形，让她更加难以自禁，忍不住的开始主动迎合星宫羽，在不知觉间深陷欢愉，难以自拔。
　　洗面奶体验够了，星宫羽又含住了两个奶糖。
　　朱蒂紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，那对豪乳波涛汹涌，在阳光的照耀下反射着令人目眩的光彩。
　　看着茱蒂越发娇艳的面容，星宫羽没忍住再次吻住了她的嘴，双手还在茱蒂的身上。
　　直到茱蒂面色通红，几乎快呼吸不过，星宫羽才结束这激烈的一吻，给了她一个换气的机会。
　　星宫羽感觉被子有些碍事，就一把拽了下来，连带着将茱蒂里面的浴袍都被他一起拽了下去！
　　顿时，金发巨乳的性感胴体完全暴露在星宫羽的面前！
　　一对白皙的大山跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的晃动，给人的冲击可想而知！
　　星宫羽双目紧紧盯着这一双娇艳，不由得有些感叹。
　　“唔……不要……”
　　茱蒂本能的推开亲吻自己的星宫羽，张口惊呼，这还是她第一次在男人面前这样，无比羞涩的看着星宫羽！
　　她最为美妙的两个地方是如此的吸引人，沟壑一般的锁骨、没有丝毫赘肉的腹部，倒三角一般显得很完美的那幽幽粉屄，依稀间可以看到那粉屄之中的肥美肉壁！
　　修长而圆润的美腿如玉，莹莹的小腿、娇小可人的小脚显得粉嘟嘟的，竟然有着别样的风情。
　　星宫羽凝视着茱蒂绝美的面容，缓缓靠近她，伸出手来重重把握。
　　“哦……呜呜……你……你轻点……”
　　茱蒂被星宫羽突然紧紧一抓刺激的心神狂跳，她一个黄花大闺女哪里抵抗的了，顿时身子发软。
　　星宫羽用力把握着，张开口把另一座山峰含在嘴里，用力的汲取了起来！
　　“……呜呜……你……你吸……的我……好……”
　　“……哦……呜……星宫羽君……你……你轻点……”
　　“……我有点……痛，呜呜……哦……你轻点……”
　　……
　　星宫羽开始召唤出了一柄寒光凌冽的长枪，一手握着开始试探。
　　肉棒上下磨擦，逗得茱蒂心神荡漾，感觉自己越来越不堪。
　　到了这一步，看着面前帅气的青年，遵循这内心的好感，这来自大洋彼岸的金发美人也放弃了抵抗，释放出了心中压抑到现在的开放本性。
　　茱蒂扭动性感的娇躯，主动邀请道：“羽君，你快点来吧……我……”
　　终究还是处子，剩下的话还是羞耻得没能说出口。
　　星宫羽笑了笑，也没有强行逼迫。
　　比起嘴上占便宜，他更倾向于实打实得战斗。
　　想要打趣，调情，日后有得是机会！
　　有道是反派死于话多，如果因为一时的话多，导致这种关键时刻出现意外，那才是真的得不偿失。
　　星宫羽调整好姿势，随后猛得一挺身，枪出如龙！
　　下一秒，茱蒂痛得惨叫一声。
　　“啊！痛……好痛……！”
　　鲜血滑落在床单上，绽放出了梅花。
　　星宫羽停了下来，低下身子，亲吻茱蒂的脸颊，跟她不停的亲吻，让她好受一些。
　　“舒服点了吗？”
　　星宫羽问道，没有太急，轻缓的运动。
　　“嗯！”
　　茱蒂涨红着俏脸，破瓜的疼痛总算是缓解过来了，眼神看着星宫羽，似乎要把他的模样刻印在脑海里。
　　“那我要开始了……”
　　星宫羽说着慢慢开始，茱蒂只觉得全身愉悦，忍不住催促道：“羽君，快点，用力点！”
　　星宫羽见她已经适应了，于是加快了出枪速度。
　　……
　　茱蒂的情绪前所未有的高涨，挺起上身，玉臂紧紧抱住星宫羽的脖子，也顾不上羞涩了。
　　“羽君……我要死……”
　　“好舒服……用力……”
　　“弄死我吧……要来了……死了……死了……”
　　星宫羽没有放过她，猛得抱着她站了起来，狂轰滥炸。
　　不到百下，茱蒂又是升入天堂。
　　……
　　休息一会，星宫羽抱着茱蒂，让她翻转了一下，跪在床上。
　　又是横扫千军。
　　茱蒂刚刚上过天，正是最为无力的时候，再被他这么攻击，直觉得自己整个身体都要被他弄散了，忙道：“羽君，慢一点好吗？人家都快喘不上气来了。”
　　星宫羽依言放慢了攻速，但力道却没有丝毫的减轻。
　　……
　　茱蒂昏天黑地，嗓子都快哑了，猛得浑身一颤。
　　星宫羽也是低吼一声，“来了，接好！”
　　

第286章：约见&跟踪狂
　　
　　荡漾的乐章从上午一直奏响到下午。
　　当高悬的艳阳都开始西斜，星宫羽才停下动作。
　　在茱蒂公寓的客厅沙发上，星宫羽搂着茱蒂的腰身，脸上泛起了一抹满足的笑容。
　　不得不说，西方的大洋马就是耐干。
　　加上茱蒂本身是特工，身体素质意外地强悍。
　　明明是第一次，却能经受和他战斗到现在。
　　不过这也是极限了。
　　这个来自大洋彼岸的金发巨乳的美艳御姐，此刻温顺如一只猫咪一般躺在他怀里小声喘息着。
　　整个公寓狼藉一片，歪七扭八的茶几，椅子，差点撞翻的电视，坍塌的餐桌。
　　战场将整个公寓都席卷进去了，足以证明刚刚那场大战有多激烈了。
　　此刻这位fbi的美女探员已经完全脱力了，一点也没有刚刚的疯狂劲。
　　星宫羽将茱蒂身子捞起，让其趴在自己身上，柔软胸脯紧紧贴着自己胸膛，大手轻抚其软背，治疗魔法施展了出来。
　　一股苏苏麻麻的能量涌入茱蒂体内，将其身上伤势全数修复了过来。
　　当然，这都是偷偷进行的。
　　和星宫羽预料之中一样，想要契约茱蒂，必须要帮她抓住贝尔摩德才行。
　　这是其有且仅有的愿望。
　　目前肯定是做不到，但不代表以后没机会。
　　毕竟，茱蒂只是想逮捕贝尔摩德，又不是必须要她死。
　　能抓，自然也能放……
　　不对，应该说抓了之后，fbi看管不利，被人逃了那就不管他的事情了。
　　不过具体怎么执行，什么时候执行，都需要好好考量一番。
　　茱蒂这时才有体力睁开双眼，她望向面前星宫羽的眸子中满是柔情。
　　在这近乎四个小时的大战中，她早已被星宫羽征服了，至于脑海中赤井秀一的身影，早在那狂暴连击中消弭为虚无。
　　茱蒂看着近在咫尺的脸庞，情不自禁地俯下脑袋，献上香吻来，而后脑袋贴靠着星宫羽的脑袋，重新闭上眼睛，很快便睡去。
　　这体力上的恢复并不能弥补精神上的疲倦，这次大战对她的刺激是生平所未见的。
　　不多时，星宫羽便听到茱蒂轻缓的呼吸声。
　　他便动作轻柔地其柔软身子抱起，放入卧室床上，掖好被子。
　　而后轻吻了一下其白洁脸颊，这才转身离去。
　　并非星宫羽不想继续陪伴茱蒂，只是有一些事需要他亲自去安排。
　　离开公寓大楼的时候，他刚好看到警车离开。
　　询问了一下在门口看热闹的公寓管理员，得知是发生了命案，而且刚刚解决。
　　星宫羽回想了一下，确实好像有这一茬来着。
　　不过就算没有，今天柯南和服部这两个家伙凑到一起，八成也得出事。
　　……
　　回到家中，星宫羽立刻让诺雅联系九条瞳。
　　fbi的美女特工基本搞定，剩下的就是cia的了。
　　组织最近在日本愈发活跃，各种暗杀和交易不断进行，不趁着fbi现在被贝尔摩尔吸引了注意力，等到水无怜奈被盯上再去找无疑更加麻烦。
　　而且拖得越久，在世界命运的收束下，说不定同样的剧情还会上演。
　　九条瞳自从加入组织，除了协助了星宫羽几次，一直跟在水无怜奈身边，两女的关系还不错。
　　知道星宫羽是打算帮水无怜奈一把，九条瞳也是雀跃不已。
　　在她的牵线搭桥下，三人约好晚上一起吃饭。
　　星宫羽上过几次电视，虽然都是和警方一起，但在日卖电视台当记者的水无怜奈也和他碰过面。
　　加上九条瞳的关系，以及同为组织的干部，也算是熟人了。
　　收集了一下本堂瑛佑的情报，洗了个澡，换了个衣服，星宫羽便开车前往水无怜奈的公寓了。
　　很快，车子便抵达杯户町的一个公寓底下。
　　星宫羽沿着楼梯来到306室，按了按门铃。
　　大门打开来，九条瞳冲了出来，其小脸上洋溢着开朗的笑容。
　　“星宫君，你终于来了，我可是等了你好久啊？”
　　她穿着浅白色的长裙，淡绿色的上衣，满是少女风，戴着淡绿色的头饰，显得十分俏皮可爱。
　　她一把搂住星宫羽的胳膊，小小酥乳挤压着其手臂，将其拉进了公寓之中。
　　一旁的水无怜奈看到九条瞳这副姿态，心里觉得惊奇，可脸上仍是不动声色。
　　她是知道星宫羽和九条瞳的事情的，也知道当初正是因此两人才同时加入组织。
　　除此之外，在她的特意调查下，更是知道了星宫羽的风流事情。
　　见九条瞳真的完全不在意，甚至对星宫羽十分热情，同样身为女人，而且还是不缺追求者的美女，觉得惊讶和不解也是正常的。
　　水无怜奈看着门口的帅气青年，忽然想到这次会面，会不会其实是星宫羽的借口。
　　真是目的其实是为了她？！
　　水无怜奈对于自己的魅力还是有些自信的。
　　在她看来，星宫羽的花心程度堪称离谱，对她起了心思属实正常。
　　而且她想了很久，也不知道九条瞳所谓的有重要的事情是什么。
　　在这之前，星宫羽和她几乎都没有交际来着。
　　星宫羽不知道短短一瞬这名cia的女特工就想了这么多，如果知道大概会夸赞一句。
　　水无怜奈也算是猜对了一半。
　　他这次来的主要目的确实是她这个人，不过有重要事情要谈也是真的，可不是什么借口。
　　“好了，小瞳，先进去吧。”
　　和九条瞳亲热了一会，星宫羽搂着她走进了公寓。
　　“水无小姐，晚上好啊。”
　　“星宫君，晚上好。”
　　打招呼的时候，星宫羽也观察起水无怜奈。
　　因为是在自己家，水无怜奈不是以往干练的ol制服和黑丝，而是怎么舒服怎么来的居家打扮。
　　她扎着大辫子，白色的大体恤被傲人胸脯高高顶起。
　　淡黄色的短裤只裹住一半大腿，将其修长白皙美腿完全展露出来了。
　　即使是居家打扮，身材看起来依旧十分惹火。
　　星宫羽的目光忍不住在其身上巡游了一会才收回。
　　水无怜奈明显察觉到了，嘴角微微一撇，对自己心中的猜想更加确信了一分。
　　不过倒是没有多少厌恶。
　　一是因为早就知道星宫羽的个性如此，二就是单纯因为这样看她的人是一个阳光俊朗的帅哥。
　　人都是视觉动物，不仅是水无怜奈，基本上所有人在被优秀异性欣赏的时候都不会感到不悦，反而会有淡淡的自豪和开心。
　　“星宫君，你先坐，晚饭已经差不多了。”
　　进了客厅，九条瞳也是松开了星宫羽的胳膊，拉着他坐下。
　　“星宫君，先失陪一会。”
　　水无怜奈也是跟着说了一句，然后两女一起走进厨房进行最后的收尾。
　　稍微有过做饭经验的都知道，炒菜不麻烦，一道菜几分钟，顶多十来分钟就好了。
　　麻烦的是买菜、洗菜、择菜、切菜等等事前准备。
　　在星宫羽来之前，九条瞳和水无怜奈已经都准备好了，就等着他来再炒，所以很快晚饭就好了。
　　虽然很想直接摊牌，尽快和水无怜奈达成合作，但也不差一顿饭的时间了。
　　刚好，趁着吃饭拉近一下关系，说不定能促进之后的交谈，从而达成合作。
　　三人都坐在餐桌上，分三个方向，星宫羽坐在正中间，而九条瞳和水无怜奈面对面坐着。
　　三人一边吃，一边有一搭没一搭地聊着。
　　期间，水无怜奈和九条瞳提起了最近发现了跟踪狂的事。
　　星宫羽回想了一下，水无怜奈被柯南怀疑前，好像是发生过这样的事情。
　　他记得是一个小男孩的恶作剧。
　　原因是水无怜奈和其去世的母亲很像，所以故意按门铃想要看水无怜奈。
　　不过为了以防万一，他还是决定先仔细询问一下。
　　“水无小姐，那跟踪狂的事是什么时候开始的？”
　　水无怜奈气愤地皱了皱鼻子，“大概是从三周前开始的吧，每次都是发生在周六早上六点多的时候，就会有人来这里按我们这里的门铃，可是我一打开门，外边走廊就没看到任何人的踪影。”
　　“星宫君，你也知道我外边的走廊是很长的，开门那么短的时间根本就不可能有人能走得完走廊，可是我就是没逮到任何人。”
　　星宫羽点了点头，放下筷子，身子略向水无方向倾斜，作出倾听姿态。
　　见状，水无怜奈继续开口道：“昨天早上就是周六，我还是听到了门铃声，不过打开门后，却发现地面上有一瓶药物。”
　　“之后我拿着那药物去给熟悉的医生看，医生告诉我那是安眠药来着。”
　　一旁的九条瞳则一脸不忿地开口，“肯定是哪个变态跟踪狂想要对怜奈下手，这才胆大妄为地直接将要用在怜奈身上的药拿出来作预告。”
　　“他肯定是想要将怜奈迷晕，然后做出恶心的事来，实在是太可恨了！”
　　“要不是怜奈阻止我，我肯定报警了！”
　　星宫羽则望向水无怜奈，“水无小姐，这期间还有什么异常现象，多小的事都可以，尽管说给我听。”
　　水无怜奈便侧着脑袋做出思考模样。
　　良久之后，她说道：“我的每个周二、周四、周六早上七点前都要赶到电视台播报早间新闻。”
　　“上周我跑去国外做采访，周五才回来，第二天早上就没有听到门铃声。”
　　“而且就在前天晚上，我洗完澡后准备睡觉的时候，隔壁已经空了半年的公寓竟然发出灯光来，还有人影晃动。”
　　“吓得我都不敢去睡觉，后来我听到声音，打开门后还看到一个身影跑了过去。”
　　“还有就是，也不知是不是我的错觉，我开车上班的时候老是觉得有人在跟踪着自己，就算是在电视台，也总是感觉到有不舒服的目光。”
　　水无怜奈便将其这阵子感觉到的异常一股脑都告诉星宫羽了。
　　听完这些话，一切都和星宫羽记忆中的一样，没有脱离其预料。
　　星宫羽便皱着眉头装作思考状，而心里却想着怎么说明真相，帮水无怜奈解决这个困扰。
　　也算是小小展现一下能力，刷一波好感，好增加之后他所说话语的可信度。
　　一旁的九条瞳看到两人都停下筷子，便连忙开口道：“星宫君、怜奈前辈，边吃边聊嘛，辛辛苦苦做的料理可不能浪费啊！”
　　吃着东西谈事情，气氛自然而然就轻松下来。
　　过了一会，九条瞳将小脑袋转向星宫羽，开口询问道：“星宫君，听完这么多，接下来我们该怎么做？”
　　星宫羽便开口道：“听你们这么说还蛮像是跟踪狂的，不过还是要调查一下。”
　　“先打个电话给物业，询问下隔壁的房间是否有租给他人或是借给他人使用。”
　　听到这话，水无怜奈便走到客厅处，跪在地面上，弓着身子开始翻箱倒柜地寻找起物业的电话了。
　　这姿势也太惹火了吧，针对性十足，那热裤裹住的翘臀对着星宫羽，动作还放慢了，完全就是在引诱人嘛！
　　星宫羽的目光逐渐变得火热起来。
　　很快水无怜奈便在茶几的柜子里找到了名片，递给了星宫羽。
　　她的小脸染上几分粉红，眼里还不时闪过亮光，似乎刚刚那炽热目光她发现了。
　　星宫羽也没有收敛的意思，反正之后要谈的合作还要更加过分呢。
　　他没多说什么，直接拨打电话给物业管理人员。
　　也许是星宫羽的气场很足，这栋公寓的物业管理人员十分配合。
　　等到水无怜奈换好衣物从房间里出来时，这电话已经打完了。
　　因为要调查，她把家居服都换了，穿着蓝色牛仔裤还有浅白色体恤，十分地清爽。
　　小瞳立即将刚刚电话内容转述出来，“怜奈，你说的隔壁房间有人的事已经搞清楚了。”
　　“听公寓的物业管理者说，隔壁房间自从上周开始就借给警方监视犯罪嫌疑人用，不过就是前天的时候警方监视结束了，你开门看到的人影应该就是离开的警察！”
　　“真的？”
　　水无怜奈当即作出欣喜之色，不过很快她便重新皱起眉头来。
　　“可是警察不会那么无聊，每周六跑来按我的门铃吧！还拿药来吓我。”
　　星宫羽瞥了眼在茶几上摆满的书籍、纸张，便开口询问道：“怜奈，你这里怎么这么多书？”
　　水无怜奈愣了愣，才回道：“因为做采访的缘故，需要看很多要被访者的资料，所以才买很多资料，也打印了很多资料。”
　　“不过大多都是一次性的，采访完了之后这些东西就没用了，都会拿去扔掉。”
　　“怎么了，星宫君，你干嘛问起这个啊？”
　　星宫羽轻笑道：“我记得这里的垃圾回收日是周六来着，所以你都是周六把这些资料都扔了的吗？”
　　水无怜奈点了点头：“因为有时候会怕忘记，所以我都是周五晚上把这些书籍叠好，绑成一摞摞放在门口，等第二天早上拿去扔掉。”
　　听到这，星宫羽便拍了下手，“那就没错了。”
　　怜奈和九条瞳便愣了愣，接着后者才迟疑道：“星宫君，你的意思是周六外边有叠好的书籍，所以才会有门铃声吗？可这两者有什么关系啊？”
　　星宫羽便敲了敲她的脑袋。
　　“当然有关，因为那个你们说的跟踪狂就躲在一摞摞书后边，所以怜奈每次才都在走廊处找不到人。”
　　听到这话，水无怜奈也是迟疑道：“星宫君，这么矮的一摞书，后边应该躲不了跟踪狂吧？”
　　星宫羽轻笑道：“成年的跟踪狂是没办法躲在后边，不过恶作剧小鬼头倒是有可能藏在后边。”
　　“我刚刚已经问过管理员这公寓中有小孩的屋主了，走吧，水无小姐，我这推理对不对，跟我去拜访一下就知道了！”
　　刚好晚饭也吃的差不多了，听到这话，两女便跟着星宫羽走出了公寓，往楼上走去了。
　　公寓中有小孩的屋主自然有很多，不过星宫羽的早就知道是怎么回事，自然不用一家家去跑。
　　他直接带着两女去到楼上424房，泽口家。
　　星宫羽直接按动了门铃，泽口家的大门打开来了，是个满脸麻子的小男孩。
　　那个小男孩抬头望着三人，一看到水无怜奈便惊慌地想要将门关上。
　　星宫羽的大手挡住大门，将门拉开来，一把拎起这小鬼的衣领，拎着这小鬼直接走进泽口家中。
　　水无怜奈在后边惊呼道：“星宫君，你干什么，怎么可以强闯别人家啊！”
　　星宫羽便开口道：“放心，他家里没有其他人的。”
　　怜奈愣了一下，关键是这个吗？
　　见星宫羽已经走了进去，无奈之下，水无怜奈和九条瞳也只能跟着星宫羽进入这泽口家了。
　　很快，四人便来到客厅中了，星宫羽将小鬼头丢到沙发上，三人便打量起这客厅了。
　　在柜子上有一张女人的遗照，那眉眼间竟然和水无怜奈有几分相似。
　　水无怜奈看到那照片也是颇为吃惊。
　　星宫羽单刀直入询问道：“小子，是不是你每周六早上跑去楼下304房偷偷按门铃的啊？”
　　这个小孩听到这话目光不断闪烁，脑袋低了下来，不敢与三人对视。
　　这副姿态，三个大人便都明白了。
　　星宫羽继续开口道：“不说的话，那我今天就要帮怜奈搬家，以后都不住这公寓了！”
　　“不要！”麻子脸小男孩顿时惊呼出声，而后抿了抿嘴，才终于承认下来。
　　“是我按门铃的。”
　　水无怜奈蹲了下来，一脸温柔地询问着：“孩子，你为什么要这样做？”
　　星宫羽则开口道：“我想他应该是你的忠实粉丝，知道你在周二四六有播报新闻的工作。”
　　“而且他有看过你迟到的状况，所以才会想要去按门铃叫醒你的。”
　　九条瞳这才讶然道：“因为是小学生，只有周末有空，所以只能在周六的时候去按门铃，之后就躲在那些摆好的废纸后边。”
　　听完这些，水无怜奈再度询问道：“孩子，告诉姐姐，你是不是按完门铃之后躲在那些回收的纸张后边？”
　　这个叫做泽口勇太的孩子点了点头，其眼眶中蓄满泪水。
　　“因为姐姐和我妈妈长得很像，我想在电视上看到姐姐，所以早上才跑去按门铃的！”
　　“那安眠药呢？”
　　“我听到你在电视上有说自己睡得不好，妈妈有告诉我吃了那个药之后就能睡得很好，我才送过去的。”
　　九条瞳忍不住笑了起来。
　　“闹了半天，跟踪狂竟然是这小孩啊，不过这样的恶作剧以后不能做了，你妈妈呢，我可得跟你妈妈好好地说一说。”
　　泽口勇太听到这话便黯然地低下了脑袋。
　　星宫羽拉了拉她，略微侧了侧身。
　　九条瞳这才看到柜子上的遗照，也知道自己说错话了。
　　水无怜奈蹲了下来，伸手轻抚这小孩的脑袋，声音十分地温柔。
　　“孩子，姐姐不是你的妈妈，以后不许这样做了，会给姐姐造成困扰的。”
　　“以后就在电视上看姐姐就可以了，姐姐答应你，以后都不迟到了。”
　　听到这，小男孩重重地点了点头，“嗯！”
　　虽然还在哭着，却咧开嘴角笑了起来，显然是想起了死去的妈妈了！

第287章：水无怜奈&合作达成
　　三人走在回下边公寓的路上，水无怜奈则一副失神的模样。
　　星宫羽瞥了她一眼，猜到她是因为刚才的事情，联想到了自己的家人。
　　特别是唯一在世的弟弟，本堂瑛佑。
　　挺好的，这样一会说起正事，说不定能更好促使水无怜奈下定决心。
　　另一边，九条瞳就没那么多多愁善感了。
　　她一脸崇拜地望着星宫羽，“星宫君，你真是越来越厉害了，你是怎么这么快就想到的？”
　　“这不算什么，因为如果是真的跟踪狂的话，没道理连续三周都没有任何动作，而且怜奈已经警觉了没道理抓不到任何马脚。”
　　星宫羽笑了笑，“我才想着会不会是其他人做的，按这思路才想出来的。”
　　三人回到公寓中，星宫羽坐上沙发，没有立刻提起本堂瑛佑的事情，而是想将房子检查了一遍。
　　不管是柯南还是组织的人，都喜欢安装窃听器。
　　在魔法和诺雅的双重扫描下，还真被星宫羽发现了几个小玩意。
　　不过看样子应该是水无怜奈自己装的，为得就是防止家里被人入侵。
　　利用诺雅将其屏蔽后，他示意九条瞳暂时回避。
　　星宫羽是不介意九条瞳旁听，但接下来的事情对水无怜奈来说很重要，为了避免这个cia的女特工应激，还是单独详谈比较好。
　　“要不你们去房间谈？”
　　九条瞳扫视一圈，提议道：“我在客厅正好收拾一下。”
　　水无怜奈一个人独居，租的公寓并不大，卧房只有一个。
　　两女关系虽然不错，但让她单独去房间待着总觉得还是有些怪怪的。
　　刚好碗筷什么的还没收拾清洁，她干脆便这样提议了。
　　星宫羽看向水无怜奈，后者思考了一会，点头道：“那……小瞳，就麻烦你了。”
　　说完，她率先推开卧房的门走了进去。
　　星宫羽紧跟其后。
　　房门刚刚关上，水无怜奈就做出防御的姿态。
　　“先说好，你要是乱来，我可不会留手。”
　　在她看来，星宫羽就是为了接近她，而九条瞳这个没救的恋爱脑则一直在打辅助。
　　不过看在星宫羽刚刚帮她解决了“跟踪狂”的困扰，她还是给了面子，将他放到房间来了。
　　看着水无怜奈这副作态，星宫羽也是有些愣住了，随后忍不住笑了起来。
　　没想到身为双面间谍的水无怜奈也有这样可爱的一面。
　　不错，比起无情无义，完全被洗脑的女特工，果然还是这样的美人才更能勾起心底的欲望。
　　“水无小姐，虽然你确实很美，身材也很好，如果可以我不介意和你发生点什么……”
　　星宫羽施施然地拉出椅子坐下，“但在那之前，我们还是先将正事解决。”
　　水无怜奈咬着下嘴唇，精致的俏脸上满是怀疑。
　　“我和你有什么正事可谈？你绝对打着什么坏主意！”
　　“你这样说我可太伤心了，本来我还想帮你一把，避免你cia的身份暴露来着~”
　　星宫羽眯起眼，依旧是风轻云淡的语气。
　　但这次却让水无怜奈瞬间愣住了，反应过来后，她雪白的脖颈上瞬间遍布细汗，一双玉手也下意识紧紧握住。
　　“别激动，你不是我的对手。”
　　星宫羽扫了她不知何时伸到枕头下面的小手，“这么近的距离，在你把枪对准我之前，足够我杀你好几次了。”
　　为了避免水无怜奈过激，导致不得不进行粗暴的行为，说话间他主动展露了一直隐藏的强悍气势。
　　这是比琴酒还要强烈的压迫感。
　　水无怜奈在这种近乎窒息，似乎随时都可能死亡的恐惧下，终于冷静下来。
　　如果星宫羽是组织派来处理她的，压根不会说这么多。
　　以组织的风格，八成到临死前，她都不知道自己已经暴露了。
　　“什么cia，我听不懂你在说什么……”
　　想明白后，水无怜奈将手抽回，故作镇静地说道。
　　“呵呵，别装了，你刚才的反应就是最好的证明。”
　　星宫羽起身走到水无怜奈面前，伸出手轻轻抚摸她的俏脸。
　　“不过你放心，我是不会揭发你的。”
　　感受着星宫羽火热的大手在自己脸上游走，水无怜奈沉默了良久，声音有些颤抖地问道：“为什么……不，我要付出什么？”
　　星宫羽咧嘴一笑，“和聪明人说话就是轻松。”
　　水无怜奈很好奇星宫羽是如何知道自己真实身份的，但现在比起询问缘由，更应该确保自己的身份不暴露。
　　而天下没有免费的午餐。
　　面对星宫羽的夸奖，水无怜奈没有任何喜悦，只有不断蔓延的紧张。
　　“放心，虽然可以直接用这个来要挟你，不过我会那么做。”
　　星宫羽松开手，主动说道：“关于如何知道你身份的事情暂时不能告诉你，不过我可以告诉你另一件会影响到你暴露身份的事情。”
　　在绝对的实力下，星宫羽掌握了水无怜奈致命的把柄，自然可以以此让她献身。
　　胁迫play什么的，也算是日本的传统文化，星宫羽这也算是入乡随俗了。
　　如果不能友好合作，这样干也不失为一个办法。
　　但如果能通过合作和交易，让水无怜奈主动地、心甘情愿地成为自己人，那肯定是更好。
　　随着星宫羽将气势收回，水无怜奈剧烈跳动的心脏也缓缓恢复正常。
　　她盯着星宫羽，似乎是想从那张帅气的脸上看出些什么。
　　但最终一无所获。
　　“你想要什么？”水无怜奈再次问道。
　　“我想要你。”
　　星宫羽也直接坦言。
　　水无怜奈错愕了一瞬，随后有些嫌弃地看向星宫羽。
　　“果然，说到底还是为了和我sex。”
　　“别误会，我说的可不仅仅是你的身体，而是包括你的意志，你的灵魂。”
　　星宫羽完全不介意水无怜奈失礼的眼神，反而觉得别有一番风味。
　　“达成合作后，你以后必须听从我的命令，为我办事。”
　　“虽然不知道你是如何知道我的身份的，又有什么目的，但这个要求我做不……”
　　水无怜奈不可能放弃cia这个身份，不仅是因为她从小就以此为梦想，更是为了进行复仇。
　　她和茱蒂相同，却又不同。
　　相同的是，她们的父亲都被组织害死了，她们一直以来都想报复组织。
　　不同的是，茱蒂纯属被牵连，恨得也可以说是贝尔摩德一个人。
　　而水无怜奈是主动成为cia，然后进入组织卧底，并因此导致了她父亲的死亡。
　　比起茱蒂，水无怜奈心中的夙愿要更加模糊，没有那么坚定，说不定有机会通过别的方式提前契约。
　　星宫羽也明白这一点，但具体如何还是要到时候看。
　　“别急着拒绝，听完我接下来的话，你再进行回答。”
　　他再次坐回椅子，看着水无怜奈那一双蓝色的猫眼，轻轻吐出一个名字。
　　“本堂瑛佑……”
　　霎时间，水无怜奈瞳孔放大，露出了不亚于cia身份被揭穿的震惊。
　　见此，星宫羽微微一笑，接着道：“他是你的弟弟，对吧，而你的真名是本堂瑛海。”
　　明明是疑问句，用的却是陈述的语气。
　　水无怜奈张了张小嘴，想要发问，却被星宫羽提前打断。
　　“别着急，听我说，你的疑惑都会有答案。”
　　“十多年前，伊森·本堂，你的父亲……”
　　“自从母亲过世，你的弟弟就开始寻找失踪多年的姐姐本堂瑛海，然后就在前段时间，也不知道是偶然，还是从哪里得知了消息，本堂瑛佑来到了东京，而且恰巧转学到了帝丹高中二年b班。”
　　“而我，恰好负责教二年b班。”
　　水无怜奈这时候已经震惊到有些麻木了，星宫羽所说的内容全部是都只有她一个人才知道的事情。
　　有些自己家的事情，她绝对没有和第二个人说过，哪怕是cia那边的上级。
　　“你是怎么知道的？”终于，她还是忍不住开口问道：“这些事情我应该没有别人说过，也没有任何记载才对。”
　　“现在没办法和你解释。”
　　星宫羽摇摇头，刚才说得那些都是他上辈子的记忆，细节方面则是通过诺雅强大的情报搜集能力补完的。
　　但不管是曾经的记忆，还是诺雅的事情，现在都不可能告诉水无怜奈。
　　“等到你成为了我的人，我自然会告诉你。”
　　星宫羽继续道：“比起关注那个，接下来我要说的才是重点。”
　　顿了顿，他补充道：“可能你会觉得离谱，但也无所谓，你就当故事听。”.
　　于是，在水无怜奈懵逼的表情中，星宫羽简单将接下来她会遭遇的事情简单说了一遍。
　　暗杀失败、车祸、住院、被fbi盯上、本堂瑛佑牵扯其中、赤井秀一假死……
　　星宫羽不知道水无怜奈信了多少，亦或者完全不信，但他无所谓，因为这些事情本来就是他要阻止的。
　　“所以，你说的合作就是帮我解决危机，代价就是我整个人都卖给你？”
　　水无怜奈也没有纠结星宫羽话语的真实性，今晚星宫羽给她的震撼已经足够多了。
　　无法理解的事情也不止这一件。
　　“没错，这是一个双赢合作。”
　　星宫羽摊了摊手道：“我也想解决组织，你帮谁都是帮，为什么不干脆帮我呢？”
　　“呵呵……”
　　水无怜奈苦笑一声，“我有拒绝的权利吗？”
　　“嗯，没有。”
　　对于两人这次的合作，或者说交易，水无怜奈其实从一开始就没有拒绝的权利。
　　身份暴露的事情，加上家人的事情，就足以星宫羽将她吃得死死的了。
　　唯一解决的办法就是她现在解决星宫羽。
　　有道是，解决不了问题，那就解决提出问题的人。
　　可惜，她也没有那个实力。
　　“我可以安排你们姐弟秘密见面，然后帮你弟弟安排好安全的地点生活。”
　　星宫羽走到水无怜奈身边，搂着她躺到了床上。
　　“而且等到组织的事情结束，你也不用继续做这么危险的事情了。”
　　水无怜奈没有抗拒星宫羽的举动，反抗不来那么就只能享受了。
　　看着星宫羽俊朗的面容，她笑道：“而且还有了一个帅气又有钱的男朋友，这么说，好像确实是我赚了。”
　　说罢，也不等星宫羽回应，她便主动献上了自己的粉唇。
　　水无怜奈未经人事，但也是一个27岁的成熟女性了，该知道的事情都知道。
　　甚至寂寞的深夜中，也幻想过，自我安慰过。
　　现在既然拒绝不了，也是为了解答心中的众多疑惑，她干脆主动释放了压抑二十多年的欲望。
　　而且说实话，她并不反感和星宫羽亲昵。
　　粉嫩的唇瓣贴上星宫羽火热嘴唇的瞬间，水无怜奈的身子当即紧绷起来。
　　伴随着两条滑腻的舌头纠缠在一起，她整个人软了下来。
　　她无力继续，也不知道该如何继续。
　　星宫羽感受到水无怜奈的变化，当仁不让地地接过了主导权。
　　他一手从其衣摆处探入，覆上了那弹性极佳的细腰，而另一手则沿着牛仔裤覆上了其美腿上。
　　此刻，他不由怀念起那一条浅黄色热裤来。
　　如果还是那条短裤的话，不知多方便，现在就不至于摸到的都是牛仔裤布料了。
　　激吻了许久，连空气中都满是旖旎气息。
　　水无怜奈满脸通红，湛蓝猫眼眯了起来，犹如一只小猫咪一般。
　　她知道自己的这样的人很危险，有今天没明天，甚至还会害死亲近的人。
　　就像当初她的父亲那样……
　　所以她一直回避感情，从来不和什么人深交，更别说男友了。
　　原以为要孤独终老，或者和父亲一样死在任务中，没想到现在居然有机会得到陪伴和爱。
　　即使是有一半是被迫的，这一刻她也还是感受到了从未有过的安心和幸福。
　　那一双湛蓝的猫眼中倒映着星宫羽的身影。
　　水无怜奈紧紧抱着星宫羽，仔细凝视着他，似乎要将其刻在心底一般。
　　星宫羽松开了其小口，坏笑着询问道：“舒服吗？基尔！”
　　“我不喜欢这个称呼……”水无怜奈那湛蓝猫眼不断闪烁着，嘴唇忍不住轻颤着。
　　而星宫羽则一脸轻松之色，右手还有闲暇按了按。
　　这就是老司机的从容。
　　“嗯，叫代号确实不太好，那么是叫你怜奈呢，还是瑛海？”
　　“瑛海你的腿绷得好紧啊，放松点啦！”
　　瑛海！！！
　　多久没有听到这个称呼了……
　　水无怜奈心中激动，感情难以自制。
　　星宫羽看着那微张的小口，顿觉十分诱人，便俯下脑袋，重新吻上水无怜奈的嘴巴。
　　一通热吻之后，他这才坏笑道：“瑛海，现在放松点了没有啊？”
　　水无怜奈完全懵了，也不知是被吻懵的，还是真的从紧张中走了出来。
　　趁此时机，星宫羽双手可没消停着，老司机扒衣术不断施展了出来。
　　五指也是趁机抓了抓，果然十分强大、弹性与柔软兼备。
　　星宫羽的动作让水无怜奈的小脸上多出一抹粉黛，她那俏丽脸蛋上红晕更甚。
　　身为cia特工的强大心理素质，让水无怜奈很快适应了身上异样的感觉。
　　她没理这些，大眼睛紧盯着星宫羽的眸子，反而一脸认真地说道：“星宫君，还是喊我现在的名字吧。”
　　虽然本堂瑛海是真名，但是相比较起真名，水无怜奈这个名字才是陪伴她最长的名字。
　　被星宫羽喊瑛海她很开心，有种被认同的感觉，但同时也令她羞涩无比，有种奇怪的尴尬感。
　　星宫羽无所谓喊哪个，既然水无怜奈自己这样说了，他便从善如流地改口道：“怜奈，我们也该办正事了。”
　　水无怜奈心跳陡然加速，有些紧张地道：“随……随你。”
　　“这可是你说的！”
　　星宫羽舔了舔嘴唇，眼里满是炽热焰火。
　　他的左手便轻抚着水无怜奈那光滑的小腿，让她的身子都忍不住轻颤，甚至都激起小小的鸡皮疙瘩。
　　看到了水无怜奈那无限的风情，星宫羽心头一热，不由的将自己的头渐渐的靠近了她的头。
　　随着他的头接近水无怜奈的脸蛋，他闻到了怜奈的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的让大肉棒更加的怒张了起来。
　　接着星宫羽的视线转移到了水无怜奈胸口处。
　　虽然她是平躺着的，可是丰盈的巨乳还是隆起了鼓胀胀的两团，还有那一道深深的乳沟，让星宫羽看得心颤不已。
　　真是一对完美的巨乳啊！
　　看到这里，星宫羽呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了几下，从上到下的打量着水无怜奈。
　　水无怜奈的脸色绯红，性感的嘴唇，正微微地煽动着。
　　小巧的下巴下面，是纤细雪白的脖子，搭配着胸前那一抹亮丽的雪白壕沟，诱惑力直接拉满。
　　水无怜奈这个时候已经羞的完全不敢抬头了，不过她倒是遵守承诺，任由星宫羽施为也不反抗。
　　很快，水无怜奈身上的所有衣服都被星宫羽丢在了地上，显露出一具动人的身躯。
　　瞬间两座雪白就弹跳了出来，在星宫羽面前轻颤颤的抖动着，白皙的表面显得格外诱人。
　　尽管不如金发大洋马茱蒂的霸道无敌，水无怜奈的确在身材上也是相当优秀。
　　星宫羽双手即刻就捧了上去，肆意把玩起来。
　　温软不断改变形状，在星宫羽的手下翻来覆去。
　　星宫羽将整张脸都埋进去，细细品尝着这难得的美味。
　　“轻……轻点……”
　　如此刺激新奇的体验，水无怜奈也逐渐没办法保持身为女特工的冷静和矜持，开始发出不受控制地娇喘和求饶声。
　　“差不多了……”
　　星宫羽看了一眼，水无怜奈都要变成水满怜奈了，全都湿哒哒的。
　　他开始临阵磨枪，在水上摩擦了起来，让龟头更加顺滑。
　　水无怜奈无意识地摇着头，显然已经无力拒绝。
　　随着“滋滋”的水声，星宫羽终于打出了暴击。
　　水无怜奈露出天鹅般的洁白脖颈，雪白不断抖动着，双手抱着星宫羽的脖子，承受着他的寸劲。
　　“嗯唔……啊！”
　　一滴红梅落下，完美的绽放开来。
　　水无怜奈深吸一口气，只感觉这朵红梅，就象征着她在日后，将会开启全新的人生。
　　……
　　“轻点……慢……嗯——”
　　水无怜奈胡乱的抖动着身子，星宫羽看着眼前因为自己而不断摇晃的美脚，内心一片火，一口咬住了精致的美脚。
　　水无怜奈不愧是假名，和真是情况完全相反，星宫羽感觉没有一丝一毫的阻力，就跟溜冰似的，直接来到了最深处。
　　更有甚者，水无怜奈还主动配合了起来。
　　这让星宫羽更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，猛猛暴击。
　　“唔噫！！！”
　　然而，水再多，身体素质再高，也改变不了水无怜奈还是第一次的事实。
　　敏感的身体，面对星宫羽炙热粗长的巨硕肉茎，只用了短短的半个小时，水无怜奈已经三次达到了顶峰，几乎是十分钟一次。
　　这里还包括了一开始因为破身的疼痛而耽误的时间。
　　连续的顶峰让水无怜奈的身体都有些发虚，爽到足尖一直在绷紧着。
　　她那变得潮红无比的美艳脸蛋上，媚眸里的瞳孔变得涣散没有焦点，微微张开的樱红鲜润的小嘴张着，从嘴角流出的香涎滴落下来，反射出动人的水光。
　　这令人蚀骨的媚态，让星宫羽愈加粗暴。
　　“唔噫！！噫！！”
　　“就这样，呜……我、不行了，噫噫噫~~~”
　　水无怜奈发出了不成体统的喘息，不断跟星宫羽求饶。
　　星宫羽也感觉差不多了，先看看契约条件再说。
　　反正无论是否能够现在达成契约，两人日后定然还要多多交流的。
　　于是，星宫羽便低声说道：“那你接好，我要来了！”
　　水无怜奈听到这话立刻运起最后的余力。
　　砰！
　　白色烟花绽放开来，足足一分钟才停下。
　　此时水无怜奈的小腹已经不正常地隆起了一大片。
　　

第288章：顺利推进
　　
　　趁着机会，星宫羽看了眼契约条件。
　　前两项略过，主要是看第三个。
　　只要第三个满足，前两个只要在床上多费点力气，都能临时达成。
　　很快，看到水无怜奈心底的夙愿后，星宫羽就暂时熄灭了契约她的心思。
　　大概是因为她父亲自杀前的遗志，水无怜奈的夙愿是捣毁组织。
　　捣毁组织是肯定要做的，但短时间内绝对达不成。
　　除非口头承诺也行，不然契约水无怜奈大概是遥遥无期了。
　　不过星宫羽目前可以说羽翼丰满，他可以逼迫水无怜奈进行合作，同样也能以此保证她日后的忠诚。
　　当然，水无怜奈是cia的特工，星宫羽行事向来谨慎，哪怕有十足的把握，甚至水无怜奈现在就表现得很乖巧听话。
　　他还是会和对待茱蒂一样，在正式契约前，不会将自己的情况完全透露，只会选择性透露一点。
　　心中有了计较，星宫羽俯下脑袋一口吻上水无怜奈的粉唇，尽享甘甜。
　　而初经人事的美女特工正侧趴在星宫羽身上，修长美腿也架在星宫羽大腿上，一副依附信任身侧男人的模样。
　　没了再来一次的性致，加上外面九条瞳还是等着，星宫羽决定先把水无怜奈即将遇到的危机给解决。
　　“怜奈，你已经被fbi盯上了，最近跟踪你的人就是fbi的王牌，赤井秀一。”
　　“星宫君，你不是说距离我被组织怀疑还有一段时间吗？”
　　果然恋爱会让女人的智商下降，听到这话的水无怜奈当即有些懵，不由开口道：“而且你不是都已经调查完毕，最近的跟踪不是那孩子干的吗？”
　　“那孩子可不会开车跟踪你到电视台去哦。”
　　“你被组织怀疑是还有一段时间，但现在已经被fbi盯上了。”
　　听到这，水无怜奈也终于渐渐回过神，将被极致快乐冲走的智商捡回来了点。
　　确实，如果不是出现了意外，已经卧底这么多年，成功成为组织干部的她怎么会突然被组织怀疑。
　　原来关键出在这里……
　　“盯上我的人是那个被称作银色子弹的赤井秀一？”
　　水无怜奈皱起柳眉，面露难色。
　　对于赤井秀一的大名，她也是略有耳闻。
　　“没错，就是那个专杀队友、没事搞搞公安卧底、或者你们cia卧底的fbi探员，赤井秀一。”
　　“之前你一直出入贝尔摩得所在的新出医院，本来就引起了他们的怀疑，再加上fbi的探员探察到基尔在东京活动的情报，自然就盯上了你。”
　　“他们已经跟了你好久了，就算电台里的工作人员也有他们伪装的。”
　　“如果现在不赶紧想对策，就会向我之前说的那样，你任务失败，然后被fbi追捕的过程中发生车祸。”
　　星宫羽笑道：“最后不仅你成为cia、fbi和组织的三面间谍，你的弟弟本堂瑛佑也会被迫加入证人保护计划，受到fbi的监视和软禁。”
　　听到这，水无怜奈顿时有些按捺不住了。
　　本堂瑛佑是她唯一的亲人了，而且这么多年来她都没有给予一丝一毫关心和照顾，心中本就愧疚。
　　要是再因为她，让其被fbi软禁监视……
　　水无怜奈接受不了，也绝对不想这样的事情发生。
　　星宫羽倒是不觉得水无怜奈有什么对不起本堂瑛佑的地方。
　　要不是水无怜奈当初捐献骨髓，患了白血病的本堂瑛佑再就去天国和父母团聚了，哪能活蹦乱跳地活到现在。
　　但他自然不会去和水无怜奈争这一点。
　　相反，水无怜奈越是重视本堂瑛佑，对他接下来掌控水无怜奈就越有利。
　　苦恼无比的水无怜奈沉思许久，忽然瞥到老神在在的星宫羽，顿时反应过来。
　　“星宫君，你有办法对不对？你帮帮我吧！”
　　撒娇是女人天生的技能，特别是在事后。
　　别说星宫羽本就打算出手帮忙，就是看在肉棒的面子上也得答应下来啊。
　　毕竟，半硬的小家伙还深处水润滑腻的桃源之中，留恋往返呢！
　　“你弟弟刚刚转学到帝丹高中，现在还没进入fbi的视线，我今晚回去就安排你们见面。”
　　星宫羽一边在水无怜奈光滑雪白的后背轻轻爱抚，一边说道：“你应该有办法姐弟相认，并且说服他离开东京，甚至日本吧？”
　　“嗯，我可以的！”
　　水无怜奈答应得很干脆，她也不想自己的弟弟被卷到和组织相关的事情中来。
　　“那就好，如果你说服不了，到时候我就只能粗暴一点了。”
　　星宫羽笑了笑道：“具体去哪里随便你们定，到时候我来安排。”
　　为了安水无怜奈的心，星宫羽稍微透露了一点自己目前的势力。
　　不用多，就说一个铃木集团就够了。
　　知道不管去哪里本藤瑛佑都不会为了生活发愁，水无怜奈也放下心来。
　　至于本堂瑛佑从此都在星宫羽的掌握中，两人都默契地没有提这一点。
　　比起被fbi监视软禁，星宫羽这边算是很好了。
　　起码不会干涉本堂瑛佑的日常生活。
　　“等你弟弟安排好，你最近就不要乱跑，老老实实上班就行。”
　　星宫羽继续道：“如果收到组织那边的任务，你和我说，我去帮你完成。”
　　说是这样说，其实星宫羽也不会自己去。
　　天使之翼现在已经能派上用场了。
　　特别是魔女小队，执行暗杀任务简直不要太轻松，而且毫无痕迹。
　　既然是合作，水无怜奈觉得自己总该做些什么，于是问道：“那我要做什么呢？”
　　“你就继续卧底组织，有需要的时候我会喊你，然后就是看看能不能帮我也弄一个cia卧底的身份。”
　　能够洗白还是洗白，这样有利于侵吞组织后，逐步向全世界发展。
　　茱蒂和水无怜奈都算是他的尝试。
　　成了最好，不能成……就不能成吧。
　　“好，我知道了，那你赶紧去安排吧。”
　　水无怜奈推了推星宫羽的胸口，催促道。
　　“好，不过你还能动吗？要不还是等明天吧？”
　　说话间，星宫羽缓缓抽出巨硕肉茎，惹得水无怜奈又是一阵颤抖。
　　作为特工而锻炼出的强大意志这一刻发挥了作用，水无怜奈撑起身子尝试着走动了一番。
　　“嗯哼……我可以的。”
　　“行，那我就先走了，一会安排好我再派人来接你。”
　　“不用了，你直接把地点发我，我洗个澡换个衣服就去。”
　　“也行，随你。”
　　两人交换了一下私人联系方式，星宫羽便套起衣服，和坐在客厅沙发刷着手机的九条瞳一起离开了。
　　本着就近原则，本堂姐弟的事情他直接就全部交给九条瞳负责了。
　　九条瞳是最早跟着他的人，又经过组织的锻炼，在众女中也算是能力较为突出的了。
　　而且她的实力也很不错，这事情交给她星宫羽很放心。
　　经过这一次事情，九条瞳和水无怜奈也是彻底成为了好闺蜜，两人甚至都商量着搬到一起住了。
　　这些都是后话了。
　　拿下水无怜奈，将本堂瑛佑这个坑姐的小子送走，消弭了赤井秀一假死这个重要主线事件后，星宫羽久违的获取了一波丰富的经验。
　　看着又升了一级的三大属性，星宫羽心中的安全感也更加足了。
　　与此同时，另一边fbi也在紧锣密鼓地进行对贝尔摩德抓捕计划。
　　可惜，结果是毫无疑问的失败。
　　在星宫羽的把控下，小兰和小哀都没有卷入这次事件。
　　就一个柯南依旧作死的去了码头。
　　少了两个因素影响，还有星宫羽提前透露给组织的情报，本就不会被抓的贝姐，自然更加不会被抓住了。
　　当然，为了星宫羽也没让贝尔摩德成功拿到板仓卓未开发完全的软件程序。
　　那个神秘的未完成程序，早就被星宫羽通过诺雅给提前截胡了。
　　其中涉及到意识上传、数字生命这种超级技术，虽然没能完成，但也离谱得很。
　　果然，涉及主线的，又是被组织看中的东西，就没一个是简单的。
　　得益于此，诺雅又猛得发育了一波，能力又有了大幅度增长。
　　抓捕失败后，茱蒂愤怒责问上面的人，结果上面的人反而说是因为她将消息泄露给了星宫羽，这才导致的计划失败。
　　可是，茱蒂早就通知过上面组织知晓了这次计划。
　　经过变更的计划，茱蒂没有和任何一个人说过，分明就是fbi上层有内鬼，可是这个锅却甩到了她的头上。
　　任务失败总有人要背锅，显然，这次她就是那个负责背锅的。
　　这一切，星宫羽通过诺雅的监视全部了若指掌。
　　为了安慰茱蒂，也是为了加快侵吞组织的步伐，星宫羽找机会将科恩的情报透露给了茱蒂。
　　等到fbi那边调查出了苗头，他直接将科恩的行踪告诉了茱蒂。
　　这一次，fbi总算是没那么废物。
　　在茱蒂准确的情报下，以赤井秀一为首的一群fbi便衣探员，成功将背着狙击枪的科恩逮捕。
　　毫无疑问，茱蒂立功了。
　　而且是大功。
　　但fbi那边没什么表示，只是说不追究她上次的责任，并且会认真考虑吸纳星宫羽的建议。
　　茱蒂的消息来源fbi肯定要查，这也算是星宫羽顺手刷一波好感。
　　还是那句话，如果能洗白，还是要尽量洗白。
　　洗白的好处还是很多的，不然也不会有那么多黑恶势力在发展起来后，想尽各种办法洗白。
　　卖掉一个科恩，收获三个好处。
　　茱蒂的好感，fbi的信任，以及彻底拿下基安蒂的机会。
　　星宫羽觉得自己这一招实在太棒了。
　　唯一的风险，可能被组织察觉对他来说也不存在。
　　因为他没有打探过科恩的情况，所有情报都是诺雅暗中提供的。
　　而目前，无论是国家组织，还是酒厂这种庞大的地下势力，都没有技术和能力察觉潜伏中的诺雅。
　　一个干部被抓，组织也是瞬间闹腾了起来。
　　为了避免情报泄露，组织按照一贯的作风打算杀人灭口。
　　但赤井秀一这次动作太快，内鬼都没来得及做些什么，科恩就已经被带到美国去了。
　　组织的重心刚刚转移到日本，想要去美国杀人灭口，还是在fbi的眼皮子底下，也是一件非常麻烦的事情。
　　不出意外地，这件事被交给琴酒。
　　琴酒离开前，还叮嘱星宫羽看好基安蒂，别让她做出不理智的事情。
　　万一基安蒂脑子不清醒，星宫羽就是负责帮她清醒的那个人。
　　对此，星宫羽是一万个乐意。
　　他正愁怎么合理接近基安蒂，这机会就直接送上门了。
　　……
　　……
　　深夜，东京都的一家高档酒吧内。
　　一头橘红色短发的基安蒂正坐在一个角落。
　　今天她没有穿着那身经典的黑色皮衣，而是一身休闲的打扮。
　　基安蒂目光无神地盯着前方，捧着酒杯想着心事。
　　“嗨，美女，在想心事啊？”
　　一个穿着白色格子衬衫的俊朗青年，走到了她身旁，为她递上一杯鸡尾酒。
　　基安蒂看向轻佻搭讪地男子，赶人的话到了嘴边又咽了回去。
　　“gin派你来的？”
　　“答对了，可惜没有奖。”
　　星宫羽笑着坐下，拿起酒杯主动碰了一下。
　　清脆的响声回荡在吧台，惹得基安蒂又是一阵皱眉。
　　这间酒吧不是组织旗下的，她原本想一个人来放松一下，现在看来是没机会了。
　　不过对于打扰了她的星宫羽，基安蒂却并不生气。
　　这是组织的一贯作风。
　　科恩被活捉后，只是派星宫羽来看着她已经算是对她很信任了。
　　理解归理解，但没有兴致后她也不想继续待下去。
　　基安蒂起身准备离开，星宫羽的声音再度响起。
　　“科恩是肯定回不来了，比起继续一个人苦闷伤心，不如和我一起去开心开心？”
　　星宫羽起身搂住基安蒂纤细的柳腰，贴着她那艳丽的橙红色眼影轻声说道：“要知道，琴酒回来之前，我们两个都是要一直在一起的。”
　　感受着身边传来的灼热气息，基安蒂不自然地扭了扭身子。
　　她还是第一次和异性贴得这么近。
　　但，意外地并没有多少反感。
　　“行吧，去玩什么？”
　　基安蒂努力让自己看起来显得镇静，却不知道她越是这副样子，越是暴露她紧张的内心。
　　星宫羽也不客套，瞬间搂紧胳膊，让基安蒂贴紧自己后，说道：“一男一女，深更半夜的，你说还能玩些什么？”
　　理论知识极其丰富的基安蒂，自然知道星宫羽说得是什么意思。
　　她的脑海中下意识闪过科恩那张木讷的脸庞，但随后立刻被星宫羽帅气俊朗的样子所替代。
　　本就有些纠结的基安蒂，这一刻终于明白自己内心真正的渴望。
　　她和科恩是有感情，但连恋人都还算不上。
　　得知科恩被fbi逮捕后，她确实很伤心。
　　但其中更多的是因为兔死狐悲的感觉，而不是出于感情。
　　现在面对星宫羽邀请，出于内心本就存在的渴望，以及想要借此打消忧愁的想法，她缓缓点了点头。
　　看着基安蒂面无表情颔首的样子，星宫羽差点笑出声。
　　喜欢化妆烟熏妆的辣妹，一反常态地表现出如此高冷的样子，实在让人觉得有趣。
　　“那就走吧，我已经订好酒店了。”
　　星宫羽搂着基安蒂将酒钱付掉，然后又搂着她上了车。
　　很快，美女司机熟练地将车开到了地方。
　　然后黑丝美女经理熟练地上前进行一对一地招待服务。
　　基安蒂全程木然，看似高冷无比，实则全是因为紧张。
　　接下来的事情对她来说，真的是大姑娘上花轿——头一次。

第289章：基安蒂
　　
　　当一切准备好时，已经快凌晨了。
　　星宫羽大马金刀的坐在套房的沙发上，端着酒杯看着落地窗窗外闪烁地霓虹。
　　虽然决定得有些草率，但终究是值得纪念的第一次，在女经理退下后，基安蒂决定要好好清洗，打扮一下。
　　至于换洗的衣服，套房内早就准备好了。
　　当然，都是按照星宫羽的喜好准备的。
　　哪怕是组织的干部，也摆脱不了女人的通病——洗澡慢。
　　星宫羽都看腻了闪烁的霓虹灯光，开始抬头仰望晴朗夜空的繁星了，她都还没出来。
　　就在星宫羽打算进去一起洗的时候，换上正常妆容的基安蒂终于打开门走了出来。
　　眼影还是略重，但整体的感觉给人比之前好上许多。
　　没有颠佬的气质，更多的是俏皮活力。
　　“基安蒂，你还是懂我的嘛~”
　　星宫羽直接将眼前的橙红色短发美人搂进怀里，贴着她热情如火地说道。
　　除去妆容更加自然，基安蒂身上也换上了十分撩人的打扮。
　　她纤细的上身只穿着一件宽大的白衬衣，而细长的美腿上是薄薄的肉丝，有种反差的诱惑。
　　面对星宫羽火热的吐息，基安蒂依旧装出一副高冷的样子。
　　可她悄然绷紧的娇躯，依然尽数将她的紧张和局促泄露给了星宫羽。
　　突然，基安蒂感觉身子一轻，人已经被星宫羽以公主抱的姿势抱进了怀里，被肉色丝袜包裹着的双足随着星宫羽的走动在空中自由的晃动着。
　　随后就被星宫羽抱着坐在了床上，横躺在他的臂弯里，屁股坐在他的大腿上。
　　星宫羽的左手顺着领口插了进去，隔着胸罩握住她两只虽然不大但是很有弹性的小奶子，肆无忌惮的揉搓起来。
　　此时的基安蒂大脑一片空白，闭着双眼，单手勾着星宫羽的脖子。
　　另一只手本能的按在揉捏自己胸口的大手上，阵阵的酥麻让她喘息声越来越重。
　　不知什么时候，身上的白衬衣被脱掉了，胸罩也被扔到了地上，两只被束缚已久的玉兔欢快的蹦了出来。
　　雪白的乳峰上衬着两颗殷红的奶糖，像奶油蛋糕上的两颗红樱桃。
　　紧接着它们就被一只大手捉住，随即变化出各种形状。
　　整个酥胸晶莹剔透，无论大手对它施加多大的力，在力度消失后，又会一瞬间恢复原状。
　　星宫羽用力握住乳球底部，像挤牛奶般由下向上搓挤，低下头，含住变硬的奶糖轻轻吮吸起来。
　　基安蒂只觉得被一股一股的电流冲击着，搂紧星宫羽的同时，终于忍不住呻吟起来。
　　第一声引发欲望的呻吟声流出后，再也止不住。
　　呻吟中，基安蒂双手按着星宫羽的头，扭动着挺翘的臀部，浑身瘙痒，阵阵湿意从新换的小内裤里渗透出来。
　　星宫羽的另一只手也没闲着，把玩了一会被肉丝包裹得雪嫩玉足，大手就顺着小腿一路向上，隔着肉丝抚摸着基安蒂的大腿。
　　一轮的爱抚和亲吻后，他将基安蒂压在床上，灵巧的唇舌熟练的吻过她身上的每一寸肌肤。
　　星宫羽的手已探入她的内裤。
　　基安蒂咬着嘴唇，紧紧夹住双腿，怕自己泛滥成灾的情况提早被星宫羽发现。
　　可为时已晚。
　　那只大手向上一挤，便拉开内裤，顺势按住了湿漉漉的粉屄。
　　伸出中指往中间那缝隙一撩，一股湿润粘稠的感觉反馈到了指间。
　　“基安蒂，你怎么这么敏感，只这一会，就湿成这样？”
　　星宫羽边亲吻，手指边老练的压在花瓣间，像是在拨弄琴弦一般，用手指通过花瓣撩拨着她同样湿漉漉的内心。
　　“唔……”
　　基安蒂感觉自己任何象征性的抵抗都徒劳无功，久违了的颤栗感传遍全身，一股丰沛的水液不受控制的涌了出来。
　　星宫羽温暖的手掌可以完整的覆盖上粉嫩的粉屄，用手指来回的在她花瓣和花蒂间摩擦。
　　在星宫羽的抚摸下，敏感的身体汁液泛滥，快感像潮水冲刷着基安蒂的神经。
　　迷迷糊糊之间，身上的肉色丝袜和那条被汁液打湿的内裤被慢慢的褪去，双腿被星宫羽温柔的分开。
　　她扭动着，颤栗着，开始不由自主的呻吟起来。
　　“真美！”
　　星宫羽由衷的赞叹了一声，粉红色的小花瓣被汁液涂抹的亮晶晶的，向两边微微分开着，可以清晰的看到里面的媚肉在蠕动。
　　停止的爱抚让基安蒂稍有些清醒，却发现星宫羽已经全身赤裸跪坐在她双腿间。
　　那强壮身体出现在了眼前，胸肌微隆八块腹肌棱角分明，只是那胯间那根粗硬的大肉棒却完全超出了她的想象。
　　“啊！好大……”
　　一根已经快和她手腕一般粗大肉棒，雄赳赳的挺立着，顶端如剥开的荔枝，红红的闪着光泽，棒身青筋盘绕杀气腾腾。
　　“喜欢吗？”
　　星宫羽伏身压向了基安蒂，亲吻着她的红唇，胯间的巨硕肉棒有意无意的摩擦着湿漉漉的花瓣。
　　回答他的只有一声声诱人的呻吟，还有越来越颤栗的身体。
　　星宫羽用手扶着自己的大肉棒，在花瓣间摩擦了几下，看着基安蒂迷离的双眼，轻声问：“可以吗？”
　　“嗯！”很轻的一声回答。
　　“啊……”
　　基安蒂口中发出一声娇叫，在星宫羽缓慢的进入下，皱紧了眉头。
　　她的手指紧紧抓着床单，纤细的双眉紧紧的皱在一起，性感的红唇微张，随着星宫羽的挺进，口中发出婴儿哭泣般的哼声。
　　“啊…星宫…轻点……疼……”
　　基安蒂疼得泪水在眼眶中打转，但她的脸上却露出了轻松的笑容。
　　星宫羽看到她的泪水，心中一软，低下头温柔地吻了下去。
　　基安蒂微微闭上了眼睛，慢慢地回应着星宫羽的吻，仿佛心中的一切不安和焦虑都在这一刻烟消云散。
　　星宫羽暂时停了下来，等着身下的可人儿适应。
　　趁着这个间隙，他抓起基安蒂一只白嫩的玉足搂在怀里，一边把玩亲吻，一边缓缓尝试着运动。
　　而他正在忙碌时，手机却响了。
　　星宫羽一看是琴酒打来的，连忙示意基安蒂闭嘴，然后才摁下接通键。
　　“你在干什么？”琴酒声音清冷。
　　星宫羽诚实的回答道：“人。”
　　琴酒听得莫名其妙，语气不悦的说道：“你有没有跟着基安蒂？下面有人和我汇报她出去后就没回据点。”
　　“琴酒大哥，我一直跟着呢，跟得紧紧的，紧得我都要……咳咳，先不说了，基安蒂看过来了。”
　　星宫羽随口编造个理由。
　　琴酒听完直接挂了电话。
　　“星宫，怎么？你还怕被琴酒发现上了我？”
　　基安蒂撩起耳边的红色发丝，颇为俏皮的对他眨了眨眼睛，妩媚动人。
　　星宫羽觉得这些坏女人实在太顶了。
　　这雌小鬼的模样，简直让他想要狠狠教训一番。
　　不过他还是如实说道：“不是，我一向是喜欢高挑丰满的美人，这次和你，我怕被琴酒知道，误以为我有炼铜癖。”
　　基安蒂：“…………”
　　我错了，我就不该说话。
　　看着基安蒂恼羞成怒的表情，星宫羽又兴奋地挥动大肉棒在基安蒂的体内动了起来。
　　“啊……轻点……”
　　虽然这把大肉棒已经完全拓开她的粉屄，可这种粗硬与长度依然让她有些不适应。
　　总觉得每一次撞击，整个身体都像飘了一样，带来的颤栗感觉是前所未有的。
　　已经有些迷离的基安蒂，开始忘却一切心烦的事情，竟然有一种被填满的满足感。
　　随着星宫羽的小幅度运动，基安蒂的身体也渐渐放松下来，并且逐渐适应了星宫羽粗大的巨硕肉茎。
　　星宫羽也根据触感的反馈，慢慢加快了速度。
　　“嗯…轻点……啊……别……嗯……”基安蒂无意识的呻吟着。
　　“基安蒂，喜欢吗？舒不舒服？”星宫羽一边动，一边轻轻在基安蒂耳边问道。
　　这问话太羞人了，基安蒂不好意思回答。
　　可是，星宫羽的每次抽送与摩擦实在太舒服了，基安蒂已经完全沉浸在快感中，迷离中，本能的回答着问题。
　　“嗯……很……喜欢……很舒服……”
　　只不过说到一半，基安蒂就说不下去了，快感越来越强，像是有潮水要从身体爆发出来一样。
　　星宫羽看着只有呻吟的基安蒂，知道她快到高潮了。
　　他跪直身体，抓住基安蒂的两只脚踝，向左右大大分开，让嫩屄最大限度的张合，开始加快了抽送的速度。
　　粗大巨硕的肉茎已经尽根而没，每次都顶在最深处，让嫩屄的颤栗带着整个身体在蠕动。
　　基安蒂体型纤细，但身为西方人，小屄却很深，普通尺寸的肉棒根本做不到这一步，也就带不出这种蠕动。
　　“嗯……啊……星宫……慢点……我要……不行了……”
　　基安蒂有一种酸酸麻麻的感觉，这种感觉无比陌生，可又无比异样与刺激，带着一种前所未有的满足感。
　　星宫羽逐渐加快速度，让粗大的肉棒进进出出，每次拔出，都能让基安蒂的小花瓣随着外翻。
　　基安蒂的呻吟声越来越大，越来越甜。
　　“要高潮了吗？来吧！”
　　星宫羽配合着基安蒂的身体反应，连续大力的运动起来，每一下都会带出不少的汁液。
　　“嗯啊……星宫……星宫……啊……”
　　“嗤”的一声，一股潮喷的液体，直接从基安蒂的下体喷了出来。
　　“啊……啊呀……慢点……”基安蒂的呻吟变得更加妩媚。
　　星宫羽没有停下，而是双手扶着分开的双腿，继续大力挺动，让基安蒂继续一次次潮吹。
　　夸张的巨硕肉棒在运动中发出“噗叽……噗叽……噗叽……”的声响，并且伴随着一股股潮吹喷出。
　　基安蒂在星宫羽的身下娇羞火热的回应着他的操弄，身体迎合着肉棒对她身体内壁的顶触。
　　一波又一波黏滑浓稠的汁液和潮吹一起涌出，流经她湿热滑嫩的甬道，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的床单。
　　此时的基安蒂她眉头轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。
　　然后樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　原本已经打开的修长双腿忙乱的盘回星宫羽的腰后，将星宫羽紧紧夹在大腿间，限制他的动作。
　　并随着星宫羽的揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。
　　突然，基安蒂已经泛起粉红色的胴体忽然一僵，洁白的牙齿紧咬红唇，手臂紧紧地缠抱着星宫羽的脖子。
　　雪白的翘臀不自觉的用力向上挺，柔软纤细的腰肢不停的颤抖着，销魂洞中阵阵收缩。
　　她下身本就紧小，再这一收缩，恍如要将星宫羽的大肉棒夹断似的，紧紧纠缠包裹住了。
　　紧接着，她小嘴一张，“啊”的一声，高亢甜腻的呻吟出声，身体一松，自小屄深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的汁液，浇灌在肉棒上。
　　星宫羽正被吮吸着，又被这滚烫的汁液一浇，嵴背一麻，感觉澎湃而来。
　　十几下过后，星宫羽闷哼一声，再也控制不住。
　　基安蒂本来就已经强烈高潮，更是被星宫羽最后的这几下弄得浑身颤抖。
　　她娇小的身体又是随之一颤，脖子高高扬起，泛起一层细腻的红晕，浑身剧烈的抖动。
　　随后身体一软，浑身娇柔无力的搂着星宫羽，面容浮现出愉悦、满足的笑容，畅快的达到了高潮。
　　等基安蒂渐渐恢复平静，星宫羽才搂着她，趴在自己怀里，为她裸露在外的后背轻轻盖上被子。
　　整个过程，基安蒂都是闭着眼睛，面颊晕红，额头上汗津津的，沾着几丝秀发，神情平和慵懒，似乎在无限满足中已经沉沉睡去了。
　　只有身体，还会在高潮的余韵中不时的颤栗一下。
　　时间一点一滴的过去，沉浸在高潮余韵中的两人谁都不想打破此时的静谧，只有一只大手会不时的顺着洁白的后背轻轻抚摸着。
　　……
　　基安蒂是个空虚的女人，不仅是身体，心灵也是。
　　星宫羽一夜努力过后，不仅将她的身体填满了，心灵也成功填满。
　　心底并没有坚定夙愿的基安蒂，也因此顺利被他契约下来。
　　随着粉色爱心印记定型，这一场激烈的战斗也正式宣告落幕。
　　星宫羽这边忙着和基安蒂战斗，琴酒那边也在美国忙着和fbi的人斗智斗勇。
　　如果能不死，没人想死。
　　深知组织作风的科恩，在被捕后就表现出极其配合的态度。
　　他知道，想要活下去的话，就必须要依靠fbi。
　　可惜，他身为一个狙击手，加上性格木讷，除了他接触过的一些组织干部的真实身份，就没有办法提供关于组织的情报了。
　　而这个名单还不能一口气全部说，全说了他就没有价值了。
　　fbi就不会为了保护他浪费大量人力物力。
　　于是，星宫羽这个刚加入不久，且没什么交集的新人，就被他拿来当作投名状了。
　　不过因为星宫羽已经提前和茱蒂自爆了身份，不仅没让星宫羽惹上麻烦，反而坐实了他之前是被迫加入组织的这件事。
　　琴酒还是很给力的，没有给科恩继续泄露组织情报的机会，在内鬼的帮助下，当晚就将科恩和关押地点一起给炸上了天。
　　科恩死亡后，这次红与黑的碰撞也算是结束了。
　　忙碌了大半个月的星宫羽也终于再次闲了下来。

第290章：大阪来人
　　【姓名】：星宫羽（47%）
　　【体】：LV.40（2%）
　　【魂】：LV.40（2%）
　　【灵】：LV.40（1%）
　　这一天，星宫羽久违地打开面板查看起来。
　　除了系统再次升级的经验条没有怎么变化之外，三大属性经过各种普通命运事件、剧场版命运事件，以及最重要的主线命运事件，都已经达到四十级。
　　自从科恩死后，酒厂又暂时躲了起来。
　　但其他人没有消停。
　　终于调整好心态的黑羽快斗再次活跃起来，和柯南、服部平次，三人一起连续折腾了三个剧场版事件。
　　分别是银翼的魔术师、水平线上的阴谋，以及侦探们的镇魂歌。
　　三个事件下来，经过一系列危机和合作。
　　加上在星宫羽影响下，柯南和黑羽快斗知道自己两人堂兄弟的关系，三人的关系变得非常好了起来。
　　一开始还有些针锋相对，后面完全可以说是最佳拍档。
　　至于有没有三人的青梅都喜欢上星宫羽，和他们说拜拜了这一点……
　　那就不得而知了。
　　这三个剧场版命运事件，星宫羽易容之后，在开局时蹭了点经验，并没有深入。
　　小兰、妃英理、园子几女更是直接被他提前阻止掺和到事件之中。
　　不是在飞机上，就是在轮船上，最后的也是一个充满炸弹的游乐园。
　　虽说都有惊无险，但蝴蝶的翅膀早已扇动，万一呢？
　　经验少点就少点，星宫羽也不差那点，完全没有必要冒那么大的风险。
　　每十级是个槛，升级所需要的经验会翻十倍。
　　根据星宫羽的判断，将柯学世界的命运之力全部吸取完，大概也到不了五十级。
　　其实能不能到其实关系也不大了，无论是四十级还是五十级，除非被核弹锁定，已经没有别的人或物能够对他产生致命威胁。
　　不过星宫羽也没自大，他可没忘记小泉红子说爆星级超凡战力。
　　为了能够在世界晋升，或者说灵气复苏后，依旧能够保持绝对的实力领先。
　　他决定等到将当下世界的所有命运之力汲取完毕，再也没有一丝经验考虑让世界晋升的事情。
　　至于解决酒厂，让柯南变回原样……
　　不可能，完全不可能。
　　除非小哀将没有副作用，且百分百能让人返老还童的aptx4869成功研制出来。
　　如今的缓慢且抽风的时间流速对星宫羽十分有利。
　　无论是继续发展、扩大天使之翼，还是契约、锁链有能力的美人，亦或者不断提升自己的实力，都是需要庞大时间的事情。
　　各种思绪一闪而过，星宫羽将个人面板关闭，转而看起诺雅今日传来的情报。
　　在铃木集团和常磐集团的合作下，诺雅已经成功做到遍布全球的网络，进行情报搜集。
　　但限制于硬件条件和功耗，除去必须一直监控的柯南、琴酒、赤井秀一等人，其他方面的情报搜集主要还是集中在日本。
　　不仅是星宫羽需要随时知道命运轨迹的发展，这些情报也帮助铃木集团、常磐集团发展得越来越好。
　　也得益于诺雅，天使之翼人数不够多的缺点也被弥补了一些。
　　搜集情报需要大量的人力和物力，而诺雅一个人将其全部代替了。
　　而且连情报分类都直接做好了。
　　比如星宫羽只需要涉及命运事件的情报，她就只会给出相关的信息。
　　而铃木朋子那边就是日本的经济走势，最新的政策。
　　常磐美绪收到的则是电子游戏和科技方面的最新消息。
　　“嗯，侦探甲子园……不错，终于有事情干了。”
　　情报简洁明了，星宫羽一眼就看完了。
　　连续三个剧场版过后，最近一段时间风平浪静，趁着机会他一直在攻略榎本梓。
　　本就对星宫羽好感度很高的榎本梓，经过这段时间的相处，也终于是彻底松口，答应过几天搬来一起住，成为这个大家庭的一份子了。
　　本来星宫羽还打算如果还有空闲，就找机会去大阪找服部静华完成约定来着，现在看来倒是还得等一等。
　　上次两人分别说着周末再会，但这抽风的时间线虽然经常假期，也经常周末，但都不是两人所说的下个周末。
　　至于如何分辨这一点……
　　完全凭感觉。
　　星宫羽再次感慨多亏是胎穿，算是本地人，不然就这时间线，他迟早被人当成精神病。
　　星宫羽正想着大阪的和服美妇，手机这时却收到了来自大阪美少女的信息。
　　“星宫老师，我已经快要到你家楼下了，等着我！”
　　最近几天放假，远山和叶又迫不及待地想要来见星宫羽了。
　　初恋的少女就是这般火热与缠人，都没办法让人拒绝。
　　不过让星宫羽没想到的是，除了远山和叶，这次一起来的还有某个黑皮高中生侦探。
　　小兰得知和叶要来，很是开心得提前准备好了茶水和点心。
　　这一下多了一个人，她又连忙去拿了一个一次性杯子。
　　等众人落座，小兰看了看一旁的远山和叶，再看了看那面如黑炭的服部平次，好奇道：“和叶，平次，你们这次是特意一起来东京玩的吗？”
　　和叶来找星宫羽小兰能理解，但服部平次一起过来，她就有些摸不着头脑了。
　　按照服部平次的习惯，这会儿应该在事务所找柯南才对。
　　远山和叶的脸色平静，双手抱胸开口道：“我是来找小兰你们玩的，平次我就不知道了。”
　　服部平次不说来东京做什么，她也懒得问，反正现在两人只是普通朋友。
　　实际上，要不是看在两家父母的面子，和叶都不想和他一起来东京。
　　随着时间推移，远山和叶和服部平次两人的关系已经变得和小兰和柯南一样。
　　说是青梅竹马，但几乎彼此不再往来。
　　至于服部平次为什么变得如此平静，大概是被柯南和黑羽快斗劝好了吧。
　　“我来东京是有事情的，来这里找星宫老师，也是我妈妈托我给星宫老师问个好，说是上次多谢照顾了……”
　　服部平次解释完，看向星宫羽，“星宫老师，你什么时候和我妈妈见面的？”
　　“这个我知道。”
　　小兰笑了起来，将上次柴田四郎的案件说了一遍。
　　“原来如此，那确实多谢星宫老师了。”
　　服部平次点头，如果大阪府警视夫人被列为嫌疑人，哪怕最后洗清嫌疑，也会产生不好的影响。
　　“不说这个了，你来了东京有什么事情？”
　　星宫羽可是打算偷偷拿下服部静华的，现在引起服部平次的注意就不好了，于是转移话题。
　　服部平次果然顺利被转移走了注意力。
　　“哦，是我妈妈的老同学儿子明天结婚，我妈妈本来是要来的，却被烤章鱼的铁板砸中了脚。”
　　小兰一听到这话，脸上浮现出担心的表情，她就是这样同情心过剩。
　　“这一听起来就很痛。”
　　服部平次摸了摸脑袋，开口道：“唉，其实也没伤多重，就是我妈妈懒得跑，刚好我也有事要来东京，她就让我做代表来参加这次婚礼了，他们明天结婚，举办婚宴，到时候过去走个过场也就行了。”
　　“原来是这样……”
　　小兰点点头，又问道：“平次，除了参加婚礼，你来东京还有什么事呢？”
　　服部平次说道：“我受日卖电视台一个节目的邀请，他们邀请了全国各个地方的高中生侦探，举办了一次侦探甲子园活动。”
　　服部平次转头望向小兰，笑出两排大白牙开口道：“到时候说不定工藤也会去哦！”
　　听到这话“工藤”二字，小兰才将望着星宫羽的视线转移了过来，小脸上似乎有些陌生：“新一？”
　　“算起来，从去年开学的时候起，已经有好几个月没见到他了，都差点忘了呢！”
　　小兰还不知道服部平次已经知道了柯南的身份，还特意掩饰了一番。
　　听到小兰这么说，服部平次为好基友感慨的同时，心中也好受不少。
　　虽然和叶也和他几乎不再往来，但比起被彻底遗忘还是要好上一些的。
　　婚礼……
　　应该是片桐枫那个案件。
　　星宫羽听完服部平次的解释，想起了相关事件。
　　但他懒得去掺和。
　　片桐枫长得很一般，能力也没有。
　　她性格确实还不错，但有了未婚夫还和男佣人不清不楚的，估计也不是什么洁身自好的女人。
　　星宫羽是一点兴趣没有，于是干脆当作没听见。
　　倒是服部平次说的侦探甲子园，他到时候得想办法去参与一下。
　　越水七槻这个敢爱敢恨的短发jk美少女，他可是很欣赏的。
　　因为那么一个人渣而被捕入狱，实在是太可惜了一点。
　　众人又闲聊一会，服部平次主动告辞。
　　星宫羽几人谈论的话题他不感兴趣，也插不上嘴，还不如去找好基友柯南有意思。
　　正好明天一个人参加婚礼无聊，到时候被柯南也给一起带着。
　　……
　　……
　　不去管服部平次带着柯南去别人婚礼搞事情，第二天星宫羽带着和叶、小兰去逛街了。
　　因为和叶她想要去涩谷买衣服，汽车便开到涩谷的步行街区，然后三人下了车。
　　两女很快便走进了一家女性服装店，而星宫羽则在一旁的咖啡店里等待着。
　　两女在店里挑选了起来，因为外边有人在等，两人都加快了速度，很快便各自买了想要的衣物，然后到收银台处结账。
　　和叶正要掏出钱付账的时候，她突然看到一旁的事物，不由愣了一下。
　　导购小姐亲切地开口道：“请问是对这些特殊类内衣有需要吗？我可以为您量身推荐一下！”
　　那一块区域琳琅满目的都是各式各样的情趣内衣，布料少到了极致，也薄到了极致，看起来便让人觉得羞耻。
　　小兰转过头来，看到和叶发呆的表情不由笑了起来。
　　“和叶是想买这些内衣吗？我知道羽哥喜欢哪一种类型哦？要不要我给你推荐推荐？”
　　和叶的脸红了起来，不甘示弱地回道：“小兰你是不是已经穿过了，还真是大胆呢！”
　　“哪有……”
　　大庭广众，小兰还是有些害羞，果断结束话题，拿钱结账走人。
　　和叶也羞涩无比，紧跟着离开了。
　　不过走出店的两女都不由自主地回过身来瞥了一眼那琳琅满目的情趣内衣。
　　……
　　两女和星宫羽会和，便继续逛起街来。
　　很快，三人便来到了明治神宫，神宫古色古香，来来往往的都是观光的行人。
　　小兰和和叶在一旁的僧人处用钱买了铜钱后，她们二人将铜钱丢入那木板的间隙中，然后开始许愿了起来。
　　星宫羽对日本的神明不感冒，就站在一旁等着。
　　神社逛完，三人又去还没被琴酒开着直升机扫射的东京铁塔游玩了一番。
　　从东京铁塔下来，差不多到饭点了，星宫羽带着两女找了家法国餐厅午饭。
　　吃完午饭，和叶和小兰恢复了精神，又继续逛了起来。
　　星宫羽有些无聊，但还是陪着。
　　总不能只想着晚上一起睡觉，白天连陪都不陪吧！
　　星宫羽这边被逛街折磨，服部平次和柯南那边却兴奋快活得很。
　　命案已经发生，这会儿他们已经找到关键线索，就差决定性的证据了。
　　当犯人被捕后，天色已经很晚了。
　　服部平次和柯南蹭了警车回去，而星宫羽这边也刚刚吃好晚饭，带着小兰、和叶回家。
　　虽然是不同的地方，不同的活动，但到家的时间却几乎一样。
　　柯南和服部平次还在讨论案件和人性，星宫羽和二女则是已经准备开始造人了。
　　……
　　客厅中，远山和叶便一股脑坐在沙发上，小手轻轻地捶打着自己的白皙小腿，开口道：“今天逛了这么久，真是累死我了！”
　　小兰笑了笑：“和叶，你累了吗，那要不要我来帮你按摩下呀，我的按摩技艺可是很厉害的，羽哥都赞不绝口呢。”
　　远山和叶立即一脸惊喜，“真的吗？那我肯定要试一试咯。”
　　说罢，她便将军绿色的外套脱掉，露出里面清凉的黑色背心，接着将鞋子脱掉，一把趴在沙发上，显露出两条细腿来。
　　小兰随即坐了下来，为其按摩了起来。
　　小兰心灵手巧，按摩地远山和叶舒服得哼哼起来。
　　星宫羽看着两女聚在一起，在家里都穿得无比清凉，这一幕倒是养眼至极。
　　“呀，小兰，你按我屁股干嘛？”敏感位置遭到袭击，远山和叶立即叫了起来。
　　小兰吐了吐舌头，开口道：“不好意思，按习惯了！”
　　说着，双手改变位置，按向远山和叶的小腰。
　　“和叶，要不要试试我最近学的瑜伽拉筋的手法，会让身子变得柔软的。”
　　听到拉筋二字，和叶小脸一苦，连忙起身道：“算了吧，小兰，我们也别按摩了，走吧，一起去洗澡吧！”
　　听到邀请的小兰立即点了点头，两女便这样往房间里拿了衣物，然后转身进入了浴室……
　　进入浴室前的和叶还向着星宫羽眨了眨眼睛。
　　星宫羽听力极佳，很快便听到浴室里传来的声音。
　　“哇，小兰，看不出，脱了内衣你这里竟然这么大，你是十七岁吧！就有这么大胸部了，真让人羡慕啊！”
　　“是呀，唉，和叶，你别抓它！”
　　“让我捏捏嘛，大家都是女人，没关系的，我还没抓过这么大胸呢！哇，手感超级棒的，星宫老师真幸福！”
　　“和叶，快放手啦，明明你自己也有嘛！”
　　“那不一样唉，话说，小兰，你这里长这么大，有什么秘诀吗？”
　　“没有耶，我应该是遗传的，我妈妈的胸部比我更大呢！”
　　“啊……”
　　听到这对话，星宫羽不由浮想联翩，脑海中立即浮现出画面来。
　　精神力太高导致想象力太好，让那画面越发清晰，他连忙深呼吸，冷静了下来。
　　星宫羽摇摇头走到客厅处，躺在沙发上，打开电视分散注意力。
　　半小时后，浴室的门打开，一个身穿黑色吊带睡裙的女孩子走了出来，如出水芙蓉般，正是远山和叶。
　　这条吊带睡裙是和叶在今天逛街的时候买的，十分清凉。
　　裙摆堪堪裹住一半美腿，左右显露出两条白皙的胳膊，上面还挂着两三滴水珠，颈部和胸前显露出大片白皙肌肤。
　　因为这条睡裙是黑色的，因此显得肌肤越发地白嫩。
　　她一手擦拭着头发，款款地向着星宫羽走来。
　　和叶的头发上还滴着水珠，一滴滴晶莹剔透，此刻的一双玉足没有穿任何鞋子，踮着脚尖怕把整只脚给踩脏了，两只小脚全都弓起，和小腿连在一起形成优美的弧线。
　　黑色睡裙裙摆随着腰肢扭动，左右掠起，很快她便来到沙发处了。
　　琥珀般的眼睛瞥了一眼正侧卧在沙发上的星宫羽，和叶转身也坐了下来，柔软的身子靠在星宫羽的身上。
　　星宫羽立即看到一面洁白如玉的光滑背部，这睡裙竟然还是露背款的。
　　远山和叶侧过脑袋，拿着干毛巾擦拭着头发，琥珀般的大眼睛微眯，贝齿轻轻咬了下嘴唇。
　　这妮子，分明就是在引诱自己。
　　就在星宫羽打算行动时，和叶俏皮一笑。
　　“星宫老师，你们家的吹风筒在哪里呀？”
　　星宫羽忍耐下心底的火气，指着对面的电视柜：“应该被小兰收在那里面了。”
　　远山和叶随即起身，踮着小脚走了过去，然后跪了下来，膝盖触地，身子缓缓地俯下前倾，弓起身子挺起了腰肢，打开电视柜的柜子，开始寻找吹风筒了，那黑色睡裙立即掠了上去。
　　星宫羽的视线被吸引了过去，他立即倒抽了一口凉气。
　　嘶……
　　好家伙，底下居然什么都没穿！
　　粉嫩嫩、水润润、亮晶晶，看的星宫羽呼吸都粗重了起来。
　　那吹风筒十分显眼，在柜子中一眼便可看见了。
　　可和叶偏偏找了许久才找到，等和叶起身之后，她转过身来，羞红的脸上双眼水汪汪的。
　　看着目瞪口呆的星宫羽，和叶抿了抿嘴唇，站起身来，整理了一下衣摆。
　　正在这时，浴室的房门再度打开，蒸汽卷了出来。
　　小兰从里面走了出来，天气转暖，她穿着白色背心露出纤细的腰肢，底下是一条浅蓝色的短裤，纯棉材质的，上面还有松紧带。
　　因为有和叶在，所以她这次里面多穿了件内衣，胸部仍然是鼓鼓囊囊的，让人望着顿觉此峰雄哉！
　　小兰看了一眼客厅，一切似乎都十分正常。
　　星宫羽一本正经地侧卧在沙发上看着电视节目，那神情专注无比。
　　而远山和叶把吹风筒插上电，站在旁边不断地吹着头发。
　　小兰不由满意地点了点头，不过等小兰看到远山和叶穿着的清凉无比的黑色睡裙，以及显露出来的白皙美背。
　　小兰忍不住关心道：“和叶，你这样穿的话会容易着凉的吧！”
　　“会吗？”远山和叶瞥了一眼同样穿得清凉无比的小兰。
　　“嗯……在家里应该还好。”
　　小兰也低头看了看自己的打扮，随后坐了下来。
　　心情愉悦的小兰便坐在星宫羽身侧的一张单人沙发上，她将一双洁白光滑的美腿搭在大理石茶几上，然后倚靠在沙发靠背上，拿过遥控器，开始摇动频道。
　　和叶吹好了头发，将吹风筒放在柜子上，转过身来坐到星宫羽身旁。
　　“你们先看着，我也去洗个澡。”
　　见两女都洗好了，星宫羽也赶紧去浴室。
　　比起看电视节目，还是赶紧洗澡然后办正事来得更加吸引人。
　　星宫羽洗澡的速度很快，他出来的时候小兰还在吹头发。
　　于是，他直接搂着远山和叶先一步进房间去了。
　　房门刚刚关上，大战瞬间爆发。
　　星宫羽一下就吻住了和叶的香唇，和叶的身体在这一刹那，明显的一颤。
　　但她很快就松开了紧闭的双唇，主动伸出香舌跟星宫羽的舌头搅在一起。
　　星宫羽卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，热烈互相吮吸着对方的津液。
　　在热吻之下，二人越来越兴奋，星宫羽的手开始不老实地伸进了黑色吊带裙中。
　　星宫羽的嘴已经不只是吻和叶的樱唇，开始亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、脸庞。
　　最后再重新吻回小嘴，吮吸着舌头搅动引发出来的津液。
　　星宫羽把和叶美妙的身体压在自己的身体下，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着她的舌头。
　　在这些动作的同时，星宫羽迅速把两人的衣物解去，不久两具赤裸的身躯就出现在床上。
　　和叶那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。
　　艳若桃李的面容，娇媚迷人。
　　富有弹性的豪乳，圆润挺拔。
　　修长丰满的大腿，肉色晶莹。
　　两腿之间的花丘高高隆起，像座小山包，柔软的芳草覆盖着朱砂似的花瓣儿，非常悦目。
　　那条粉色的细缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　星宫羽看着身下这具诱人的美丽娇躯，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳。
　　星宫羽双手分开和叶那娇艳的花瓣，手指顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸。
　　才刚刚伸进一点，和叶气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……嗯哼……啊啊啊……”
　　口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便星宫羽的行动。
　　星宫羽的手在她的三角区不住地打转，过了一会儿，和叶的水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。
　　星宫羽轻揉和叶那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的奶糖，抚摸她那隆起的花丘。
　　一会儿工夫，那丰满的玉女峰就更有弹性，也更涨大了。
　　和叶受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着。
　　“星宫老师……嗯……啊……啊……嗯……好痒呀……难受死了………我要……”
　　星宫羽挺着坚硬的大肉棒慢慢地靠近了玉门。
　　那两片丰隆的花瓣掩映着红嫩的花蒂，星宫羽用龟头在和叶的花蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖。
　　星宫羽用力一挺，巨硕肉棒全根而没，龟头一下子顶进了她的花宫。
　　星宫羽开始轻抽慢插，和叶也扭动屁股配合星宫羽的动作。
　　……
　　两人刚刚鏖战结束，都还没得及收拾，小兰便走了进来。
　　星宫羽顿时再次昂扬挺立，动力十足。
　　今天憋了一天，晚上又被狠狠诱惑，今晚他要把白天逛街的付出成倍的收取回来！
　　在小兰的惊呼声中，星宫羽一个饿虎扑食，正式开始了一龙二凤的戏码。
　　

第291章：侦探甲子园
　　天下没有不散的筵席。
　　和叶来到东京和星宫羽缠绵了几天，终究还是得回大阪去。
　　不过来的时候是两个人，回去的时候就只有她一个了。
　　借着参加电视台活动的由头，服部平次则还能在东京多逗留几天。
　　而星宫羽也通过资本的力量，成功获取了一个参与这次侦探甲子园的名额。
　　对于星宫羽的到来，先不说日卖电视台没办法拒绝，他们也完全没有拒绝的想法。
　　要不是星宫羽不想走明星道路，就凭借他的颜值和身材就能出道了。
　　更别提还有多次破获大案，得到警方称赞的光荣履历。
　　其不是名侦探更胜名侦探，成功日本国内首屈一指的名人轻而易举。
　　即使现在，很多普通人，特别是女性，也是星宫羽的粉丝。
　　……
　　早上八点多的时候，在新干线车站中，星宫羽刮了刮远山和叶的小琼鼻。
　　“你先回去，等我把这次侦探甲子园的节目录制完，到时候我去大阪找你！”
　　远山和叶抬起颇有些黯然的小脸，琥珀般的大眼睛中满是柔情。
　　“真的？不骗我？”
　　“当然啦，正好我去大阪也有事情要办！”
　　“哼，我就说，臭星宫老师！”和叶皱起柳眉，元气满满的小脸变得有些气鼓鼓的。
　　不过下一瞬，她仰起了头，嘴巴微微翘起，做出索吻的姿态。
　　星宫羽笑了笑，一口吻住了和叶的小口。
　　良久，二人才分开。
　　广播很快响起，远山和叶购买的车次很快便要出发了，小兰看着检票进站的和叶，连连与之挥手道别。
　　小兰大声开口道：“和叶，我还等着去大阪找你呢！”
　　“小兰，你来，到时候我带你去吃好吃的！”远处的和叶也是大声回应着。
　　送走了远山和叶后，星宫羽便开着车载着小兰往这次侦探甲子园的活动地点开去，是要先到港口集合。
　　小兰在家无事，闲着也是闲着，便打算和星宫羽一起去玩玩。
　　刚好也见识一下所谓的美少女jk侦探的风采。
　　与此同时，柯南和服部平次也乘车出发，赶往港口集合。
　　……
　　甲子园，顾名思义便是决出甲子，第一名的地方，这一次侦探甲子园自然是要决出第一名的高中生侦探。
　　车子疾驰于道路上，服部平次的脸色渐渐变得有些激动，他怀中的柯南眼中也是闪现期待之色。
　　都是年少轻狂的主，又是一个个受人吹捧的高中生侦探，自然想要做所有高中生侦探中最杰出的那个，这次是大好机会！
　　差不多用了四个小时，车子才开到了港口处。
　　集合时间早就定好，星宫羽到了没多久，服部平次和柯南也到了。
　　众人集合后，便看到一位穿着绿色日卖电视台工作制服的中年秃顶大叔在那里等待着。
　　那中年秃顶大叔手里举着牌，上面写着侦探甲子园，站在太阳底下的他脑袋上热得冒出汗水来了。
　　他就站在一艘大型游轮旁边，一看到服部平次便迎了上来。
　　“服部君，你这也太慢了吧，拜托你守时一点好吗，其他人都已经上船了。”
　　小兰则故意问道：“那工藤新一是不是也已经到了？”
　　这位名叫槌尾广生的日卖电视台导演开口道：“没有，那个孩子一直联系不上，所以就没有邀请他了。”
　　服部平次摸了摸柯南的脑袋，露出一抹略有深意的微笑。
　　“那是肯定的啦，他一定是害怕了我服部平次的大名，所以才不敢出现吧！”
　　在底下的柯南听到这话小脸抽搐着，一脚踩在服部平次的脚上，服部平次立即吃痛抱脚狂跳。
　　星宫羽则在打量着这位名为槌尾广生的中年胖导演。
　　槌尾广生明显也是认出了星宫羽，不由身子发虚，脑门冒汗。
　　片刻后，他干笑着对着星宫羽开口道：“星宫桑也一起到了啊，没想到你和服部君还认识。”
　　星宫羽看到他指间的疤痕也就知道了这家伙的身份，却也没揭破，开口道：“槌尾导演，别废话了，赶快上去吧。”
　　槌尾广生讪笑着道：“是是是，星宫先生和这位小姐，你们先请。”
　　对于服部平次，哪怕没有迟到他也敢抱怨两句，但对于星宫羽他可不敢有一点不敬。
　　别说本就没迟到，只是卡着时间抵达，就算真迟到了，他也只会笑着说没事。
　　就算这个身份只是临时假扮的，该有的素养也得有，不然一下不就被拆穿了？
　　要知道，这里的人可全部是侦探，可以说是人均疑心病，稍有不对劲就会被怀疑。
　　见星宫羽带着小兰上船，一旁的服部平次开口道：“那我也可以带上这个小孩吧！这个小孩可是我的助手！”
　　槌尾广生笑了笑，点点头。
　　“可以的，你就让他和你住一个房间吧，走吧，我们该出发了！”
　　中年胖导演领着服部平次和柯南越过了巨大游轮，走到了一艘小快艇上。
　　胖导演，柯南，服部平次依次上了船。
　　而在这艘快艇上，星宫羽一眼便看到一个假小子装扮的女孩子。
　　她穿着军绿色的裤子，黑色的衬衣外搭着灰色外套，一头短发被耳机压住，精致的小脸上被墨镜掩盖大半。
　　她正倚靠在船舱门口晒着太阳，嘴里好像一直在嚼着口香糖。
　　越水七槻故意打扮得很中性，但依旧能看出是很漂亮的一个女孩子。
　　就是胸部有点可惜，实在太小了，所以穿成这副模样，可以轻易地伪装成男孩子。
　　不过她这种级别的伪装，也就只能偏偏普通人了。
　　别说星宫羽，柯南和服部平次都一眼就产生了怀疑。
　　越水七槻视线越过墨镜在仔细地观察着众人，等到她看到星宫羽的时候，忍不住瞳孔收缩了起来。
　　比起害死了她好友的所谓的侦探，星宫羽这个有着警方身份的人更加让她敬畏。
　　更主要的是，这次所谓的侦探甲子园是她一手设计的。
　　为了成功瞒过邀请的几位侦探，就算是假的，也得做足功夫，所以她确实和日卖电视台有进行过联系。
　　也确实得到了日卖电视台的一部分支持。
　　因此，星宫羽主动提出要参加的事情，她已经提前知晓。
　　从那一刻起，直觉就告诉她，星宫羽就是冲着她来的，而不是为了争抢所谓的“第一”。
　　星宫羽似乎察觉到她的目光，对其微微一笑，越水七槻便连忙惊慌地进入船舱中了。
　　……
　　此刻在快艇船舱中坐了四个人，一边是服部平次和柯南，一边是刚刚的越水七槻，还有一个一直看着游戏机的长发男子。
　　因为提前被星宫羽告知过，小兰从上船后就很乖巧安静，全程只负责吃瓜看戏。
　　秃顶胖导演槌尾广生站在两边人中间，开口宣读这次甲子园比赛的规矩。
　　“……到了岛上，晚饭前不要走出自己的房间，晚饭后会发生一些事，不可大意，请一定记住，一旦登岛便意味着这场甲子园比赛开始了。”
　　“好咯！”
　　“知道了！”
　　服部平次皱着眉头开口道：“我还以为会有好多人参加这次比赛，没想到竟然就只有四个人！”……
　　柯南不由小声开口道：“为什么叫上我，这么无聊的比赛让我来干嘛！”
　　服部平次低头道：“反正工藤没办法参加，让你参加也是一样的嘛，能和我比高下的人也就是你了，不然的话我一个人赢了那多没意思啊！”
　　“也是！”柯南勉强同意这个说法。
　　接着柯南和服部平次便看到了越水七槻和长发男子用一些电视台专业用语戏耍这位自称是日卖电视台导演的家伙，两人脸上不由浮现一抹笑意。
　　服部平次开口道：“没想到这两人也都有两下子的嘛！”
　　这次来参加比赛的高中生侦探数量少，但每个都算得上精英。
　　柯南脸上泛起一抹笑意。
　　有意思，看样子这次比赛会很有趣嘛！
　　……
　　下午三点多的时候，快艇上的众人才终于登上了无人岛。
　　岛上有一位身穿白色马甲，头发灰白的老人家在等候着众人。
　　一看到众人上岸，他便连忙迎了过来。
　　“欢迎诸位，我是在岛上负责安顿各位和照顾各位起居的甲谷廉三，诸位请多关照，大家跟我到旅馆吧！”
　　服部平次转头望向秃顶胖导演，开口道：“槌尾导演，既然高中生侦探中的东部代表没来的话，那我有一事相求。”
　　服部平次正想让柯南代替东部代表参加比赛。
　　这时，前面领路的甲谷廉三开口停下脚步，转身开口道：“说起东部代表，他一大早就到了，你们等会就能看到了。”
　　柯南和服部平次两人的脸色瞬间变了。
　　一行人随着甲谷廉三来到岛内唯一的建筑处，那是一栋散发着薰衣草香味的旅馆。
　　他们很快便见到了先到的东部代表，白马探。
　　星宫羽微微一笑，当时去江古田高中没能遇到白马探，这次总算是见到了。
　　不愧是能发现黑羽快斗真实身份的高中生侦探，帅气俊朗的长相就不说了，整个人气质和气场都明显高大上不少。
　　不过星宫羽并没有和他深入接触的打算，黑羽快斗那边的主线他懒得继续掺和。
　　和酒厂比起来，那个所谓的动物园组织还是差了点意思。
　　单纯的杀手组织，只有武力值，现在星宫羽连一点兴趣都没有了。
　　还是让黑羽快斗和他的好基友自己折腾去吧，这样正好也省得这些小子吃饱撑的没事来烦他。
　　一行人聚在旅馆的一层，秃头胖导演开口道：“现在东南西北的高中生侦探到齐了，请各自自我介绍一下吧！”
　　长发男子皱眉道：“这样就开始了吗？没有摄制组吗？”
　　服部平次开口道：“好奇怪啊，岛上怎么就我们几个人，日卖电视台的其他工作人员呢？”
　　秃头胖导演开口道：“按照计划，拍摄组的人员和串场嘉宾会在明早到达，让你们先来这里，主要是想让你们先熟悉下场地。”
　　“真是的。”
　　越水七槻将耳机取下，转头望向其余几人，开口道：“小生名越水七槻，出生在福冈，算是南部代表吧，只破了大概100件案子吧，还只是个新手，诸位还请手下留情呀！”
　　一旁的长发男子开口道：“鄙人乃是时津润哉，虽然出生在东京，却是在北海道长大，自然算是北部的代表，破了的案件大概有300多件，被逮捕或被起诉的犯人大概250人左右，不过，也有逮捕前犯人逃跑或畏罪自杀的现象。”
　　服部平次开口道：“我是服部平次，在关西也是小有名气的侦探了，至于说起破过的案件，哎呀，都已经破了一千多个案件了，记不住那么多啦！哈哈，哈哈！”
　　越水七规不由惊讶道：“一千多场，好厉害啊！”
　　柯南摇摇头，他只感觉这些人卖弄自己破了多少案子简直幼稚至极，就像是在跟别人说我这次考了70分，另一个马上就说自己考了80分一样，无聊极了。
　　一旁的白马探听到服部平次说完，不由开口道：“原来你就是服部平次，家父曾经提起过你，说你是一个不错的侦探。”
　　“你爸爸怎么会知道我的事？”服部平次看着一旁西装革履，装腔作势的白马探便觉得不顺眼。
　　“那是因为家父是东京警视总监，而恰好你在大阪府有个警察本部长的父亲，说起来我们两人还蛮像的！”
　　白马探笑了笑，望着服部平次的目光中带着莫名意味。
　　因为都是年轻人，难免想要比较个高低，长头发的时津润哉开口询问道：“请问您破获的案件数目？”
　　白马探开口道：“粗略算了下，大概五百多件吧！”
　　服部平次不由笑了起来：“什么嘛，才我的一半而已！”
　　白马探解释道：“这不过是霓虹发生的案件，我大部分时间在英国留学，只是偶尔回一趟霓虹，我奶妈就自说自话地帮我接了这么多案件。”
　　越水七规这才开口道：“原来如此，那也很厉害了。”
　　她接着转头望向服部平次，开口道：“冒昧地问一下，你和星宫先生有什么关系吗？今天在登船的时候我有看到你是和星宫先生一起来的。”
　　一旁的白马探眼中闪过一抹亮光，星宫羽的名字他不仅从父亲口中听到过，黑羽快斗更是经常提起。
　　他转头看向星宫羽，目光中带着审视和好奇的神色。
　　不等服部平次说话，星宫羽率先开口解释。
　　“我和服部同学因为一次案件相识，算是朋友吧，恰好我对于这次高中生侦探的比赛很感兴趣，就主动申请来担任裁判和嘉宾了。”
　　“不过我们一起来倒是纯属巧合。”
　　他搂住小兰的柳腰，笑着道：“这是我的女朋友，你们不用管我们，只当我们来是看节目的就好。”
　　听到星宫羽这样说，越水七槻心下稍松，倒是自命不凡，实际能力没多少的时津润哉有些不满的样子。
　　但介于星宫羽的身份，他不敢多说，只是摆出一副不屑的表情。
　　星宫羽也懒得和将死之人计较。
　　这一次，他可不会救下时津润哉。
　　这种实际能力不咋滴，一心只为了自己名利的渣滓，死亡才是其最好的归宿。
　　也只有他去死，才能让越水七槻解开心结，才能告慰那些被他诬陷，含冤入狱甚至死亡的人。
　　有道是发现一只蟑螂的时候，代表已经有了一窝蟑螂。
　　越水七槻的好友被时津润哉冤枉被发现不是偶然，只是时津润哉更多的错误推理都没被发现而已。
　　秃头胖导演槌尾广生开口道：“好了，大家可以各自回房间休息了，甲谷先生现在在准备晚餐，等晚餐的时候大家再一起出来到餐厅集合吧。”
　　“不过为了预先检查一下明天录制的服装，请各位在晚餐的时候穿上我在电话里说过的‘侦探甲子园服装’吧。”
　　……
　　傍晚四点多的时候，越水七槻一个人走出了房间，此刻其他人都在房间内休息着。
　　她来到那个秃头胖导演的门前，敲开了房门，然后躲了起来。
　　秃头胖导演很快便打开了门，却看到外边空无一人，不由疑惑，正当他想要离开的时候，脑袋却被一根棍子敲中，瞬间造成钝伤，渗出血来，昏倒在地！
　　越水七槻连忙将其拉入房间内，拿手帕沾了下他脑门上的血液，然后抹在外边的门把上，最后将房门从里面反锁了起来。
　　紧接着她便拿出绳子将槌尾导演给绑在地上，一切布置妥当后，她便将窗户整个卸了下来。
　　没错，这里的窗户是她之前设计过的，从外表看明明是上了锁，可是实际上，窗户里面连接用的螺丝早已断开了。
　　越水七槻将整个窗户的周边涂上胶水，先爬了出去，再将整个窗户重新装上，这样，一个密室杀人的手法便出现了……
　　

第292章：正义执行
　　只是，正当越水七槻一脸喜意地离开时，却不知这一切却被一道黑色的身影尽收眼底，这道身影自然是星宫羽了。
　　越水七槻重新从玄关处进入房间内，她将鞋子脱下来拎起，底下穿着黑色的袜子，在地板上行走着，没发出任何声响，很快，她便回到了自己的房间。
　　她望着一旁的薰衣草，很快便握起了拳头。
　　“美香，很快我就能找到杀害……
　　紧接着越水七槻便开始脱衣服了，她接下来要换上甲子园服装，等会一起去餐厅。
　　在窗帘后边的星宫羽看到越水七槻缓缓脱下衣服，不由感慨。
　　这个女孩子长相十分精致，一头天生的黄发更是平添了几分柔弱和俏丽，身材也是玲珑有致，可惜的是……
　　对a，要不起！
　　正当越水七槻要脱得浑身赤裸之前，星宫羽不由开口道：“咳咳！越水小姐你的身材很不错，但是初次见面，就在我面前脱光光，我还是会觉得有点不好意思的！”
　　听到这话，越水七槻那双绿色的眸子不断收缩，她连忙拿衣服挡在自己对a前面，小声开口道：“谁？谁在那里？”
　　这个时候，窗帘掀开了，星宫羽从后边走了出来。
　　越水七槻是他此行唯一目的，一位为好友复仇而遁入黑暗中的女侦探，星宫羽想将其招募到自己的势力中。
　　对了，越水七槻说是高中生，其实并不是。
　　她已经二十岁了，只是长得纤细，看着比较小。
　　而主动伪装成高中生，也是为了这次计划更好的执行。
　　星宫羽再度开口。
　　“不得不说刚刚真是看到了一出好戏，没想到越水小姐身手这么敏捷，气力那么大，那么胖的一个家伙竟然你也拖得动，那个密室手法蛮不错的，但其实还可以再精进一些。”
　　“星宫先生……”
　　听到自己手法被人看穿，越水七槻不由有些惊慌起来了，她原本的计划便是用这个密室手法杀人的，可还未动手杀人就已经被星宫羽看穿了。
　　“放心，我并不打算拆穿你。”
　　星宫羽淡淡一笑，“相反，我是来帮你的。”
　　“凭借你这粗糙的手法，完成复仇后一定会被其他人看穿，毕竟在场除了那个诬陷你好友的渣滓，其他几个可都是能力符合名气的高中生侦探。”
　　越水七槻面露凝重，半晌后才有些疑惑地问道：“你……为什么要帮我？”
　　“法律并非毫无缺漏，遏制那些狂暴、恶毒、贪婪地对人性的无尽的破坏，对他们唯一的裁决就是复仇。正义和信念不是无用的，它们的价值终将与真理的价值一同显现。”
　　星宫羽微笑补充道。
　　越水七槻只觉得星宫羽每一句都说到自己的心声。
　　那位逼死自己好朋友的高中生侦探便是一个恶毒的狡诈之徒，仅仅是为了自己高中生侦探的名声，诬陷自己的好朋友是杀人凶手，最后更害得其跳落悬崖，还硬生生为其打上畏罪自杀的名头。
　　因为当时的事件中警方并没有透露那位高中生侦探的名字，因此越水七槻才会专门设计这个甲子园比赛，就是要找出一年前逼死自己好友的那位口音古怪的高中生侦探。
　　这才将邀请信送到，喜欢称呼自己为鄙人的时津润哉，带着浓重大阪口音的服部平次，以及在英国留学导致日语发音都不太清楚的白马探，这三人身上。
　　越水七槻听完星宫羽的解释，不由脸上微微放松。
　　她继续开口道：“那你又是如何知道我的想法，以及当年事情的真相的？”
　　星宫羽笑了笑，“这说来话长，等这次事情结束，我们再详细聊吧。”
　　时间不允许是其一，其二就是没有契约之前，很多事情解释起来都不方便。
　　听到这样的话，早已决意杀人复仇的越水七槻有些不安，但思来想去，她也不觉得星宫羽有欺骗自己的理由。
　　沉默了一会，越水七槻也没有继续追问，而是说道：“最后一个问题，你的目的是什么？”
　　身为一个聪明人，越水七槻明白天下没有免费的午餐。
　　星宫羽如此摊牌，甚至协助她复仇，绝对也是有所需求。
　　“我的目的是你。”
　　星宫羽摊了摊手，也不掩饰自己的欲望。
　　身为成年人，虽然没有谈过恋爱，但越水七槻还是瞬间秒懂星宫羽的意思。
　　她捂着胸口的小手攥得更紧，雪白的俏脸也浮上一抹红霞。
　　看着面前帅气俊朗的青年，越水七槻心中很快有了决定。
　　为了帮好友复仇，她连杀人都愿意去做，现在只是献出纯洁。
　　对象还是如此帅气优秀的异性，没有犹豫的必要！
　　“对了，越水小姐，我知道当年那个侦探是谁，需要我告诉你吗？”
　　星宫羽和警方关系很好，为了以防蝴蝶翅膀扇动导致出现意外，他还特意去查看了当年的卷宗。
　　确认无误，当初那个诬陷无辜之人的侦探就是时津润哉。
　　“不用了，我希望亲自找出真相。”
　　越水七槻摇摇头，拒绝道。
　　但紧接着，她又道：“不过如果我没能找到那个人，到时候还希望星宫先生可以帮我。”
　　“没问题，既然这样，越水小姐，闲谈到此结束，你也许该继续穿衣服了。”
　　“你听，有人快要来敲门了，我就先走一步了！”
　　趁着越水七槻视线转移的工夫，星宫羽干脆利落地瞬移回小兰身边。
　　如此短距离的瞬移，现在对他来说已经基本没有负担了。
　　要不是有着冷却时间，他都打算将其开发一下，搞一个特殊版本的飞雷神来耍耍了。
　　只是短短一瞬，越水七槻再次回头，房间内已经空无一人。
　　那唯一的窗户反锁了，而刚刚与自己聊天聊了许久的星宫羽，如一阵青烟般消失在房间内了！
　　这是怎么回事？难道有暗门，或者是魔术？越水七槻将胸前衣服丢在床上，赤裸着身子开始在房间内寻找起暗门来了。
　　可是，她搜寻了好一会，也没发现任何机关。
　　紧接着，敲门声响了起来，门外传来了甲谷廉三的声音。
　　“晚饭已经准备好了，请问房间里有人在吗？”
　　越水七槻开口道：“有，不过我正在换衣服，请等一下！”
　　听到外边有人寻了过来，越水七槻便只能放弃寻找，开始穿起甲子园专用的服装了，便是高中生毕业典礼的时候穿着的校服。
　　换上这套服装的越水七槻浑身洋溢着少女感，看起来年轻漂亮极了。
　　打开房门后，一下子便让服部平次和柯南看呆了。
　　服部平次不由开口道：“好可爱的女孩子呀！”
　　越水七槻一脸笑意地望着众人。
　　“实在不好意思，让各位久等了，我们学校的校服穿起来太麻烦了，规矩也多，头发不能染色，袜子一定要过膝盖，披肩也要绑得左右对齐才行！”
　　此刻的越水七槻开始了表演了，配合她年轻的容颜，已经二十岁早已高中毕业的她，伪装成高中生丝毫没有违和感。
　　但她不知道的是，说得越多错得越多。
　　不伪装男孩子后，展现出的魅力确实让一群高中生有些晕乎，但话语中的矛盾还是已经让人发现了。
　　为了避免越水七槻出现更多的破绽，星宫羽带着小兰全程没有说话，安静地当一个旁观者。
　　何况，现在也不是他需要出手的时候。
　　一行人跟着甲谷廉三很快便来到了餐厅中，餐桌上满是美食。
　　越水七槻看到这冒着热气的美食，作出小女孩姿态。
　　“哇，好厉害啊，甲谷先生，这都是你做的吗？”
　　甲谷廉三笑了笑，“还有一道汤在炖煮中，等会就能尝尝了。”
　　正在这时，白马探环顾四周，皱起了眉头。
　　“请问槌尾导演呢？”
　　甲谷廉三开口道：“槌尾导演，刚刚我敲过他的门，不过里面没有任何应答，我也不知道他在哪里！”
　　白马探连忙开口道：“请甲谷先生带我们去槌尾导演的房间吧！”
　　一行人饭也没吃，很快便来到槌尾导演的门前了。
　　服部平次上前敲门，大声喊道：“槌尾导演！槌尾导演！”
　　可里面没有任何应答之声。
　　服部平次顾不得失礼了，开始扭动门把，很快他便抬起了手，手掌上沾着鲜血。
　　众人顿时脸色大变，白马探开口道：“这房间后边应该有窗户在，我先过去确定一眼。”
　　那位长头发的时津润哉也是连忙追着白马探冲了出去，可很快他们便听到了撞门的声音，转身一看，正是服部平次在撞着大门。
　　两人不由愣住了，很快，服部平次便撞开了反锁着的大门，看到躺在地板上的秃头胖导演槌尾广生。
　　他被五花大绑绑在地上，服部平次和柯南连忙上前确定槌尾广生的生死，两人探到脉搏这才松了一口气。
　　连忙帮槌尾广生解绑了，而其余三人白马探，时津润哉以及越水七槻则在不断地勘探现场。
　　越水七槻开口道：“这门被反锁了起来，撞开后，插销还在里面呢！”
　　白马探则看着唯一的窗户，开口道：“唯一的窗户也被锁上了，也就是说，这是一间密室犯罪！”
　　而时津润哉却盯着这窗户，一副若有所思的模样，他完全没发现自己也被越水七槻盯着。
　　正在这时，一旁的甲谷廉三开口道：“侦探甲子园第一战，请在场所有参加比赛的侦探破解这密室犯罪的手法，解开之人将自己的推理归纳好然后迅速向我报告，如果推理与真相吻合的话，那此人便晋级第二战，并允许他之后离开此岛！”
　　服部平次不由露出笑意，“这么说比赛已经开始了。”
　　白马探也是笑了笑，“看来这里肯定安放着隐藏摄像头吧！”
　　越水七槻抱着胸开口道：“真是的，我还以为揭穿这个假导演的身份才是第一战。”
　　“什么假导演，我可是日卖电视台货真价实的导演，怎么可能是假的呢！”槌尾广生脑袋上挂着汗水。
　　服部平次戏谑地望着他。
　　“你还装什么装，刚刚在快艇上这两位可是用电视台工作的工作用语试探你，可你却根本没反应过来，你根本就不是电视台的人！”
　　一旁的柯南开口道：“然后还有一点，叔叔你身上穿着的日卖电视台的制服也是假的，上面的漩涡方向弄反了。”
　　听到这话槌尾广生没办法反驳了，手不由摸了摸脑袋上的血痂，开口道：“真是的，怎么和说好的不一样，不是说用麻药，怎么用棍子呢，不行，等结束了我要找他要医疗费！”
　　但在场的侦探一个个智商极高，很快都反应过来槌尾是受人指使的。
　　正在这时，长发男时津润哉开口道：“抱歉了诸位，鄙人恐怕要先走一步了。”
　　“我已经完全知道了这密室的手法了，要不要做给你们看呀？”
　　“这么快？”
　　服部平次开口道：“那你就做给我们看啊！”
　　甲谷廉三连忙阻止道：“这是绝对不允许的，一旦说出来，其他人也就知道手法了，就如我刚才所说的将答案整理交给我，再怎么说这才是第一战，又不是决战！”
　　时津润哉一脸自信地开口道：“好吧，好吧，反正对鄙人来说，无论是第一战还是决战结果都是一样的。”
　　时津润哉缓缓地走出房门，然后开口道：“总而言之，我要到二楼去将上面的房间用这个手法布置，你们就先吃饭吧，这大概要花上差不多一个小时时间。”
　　越水七槻望着时津润哉，惊讶开口道：“要花这么久时间啊？”
　　时津润哉摆摆手往外边走去，他丝毫没注意到其身后越水七槻越发冷漠的视线。
　　星宫羽知道越水七槻已经成功找到目标了，等她正式动手的时候，也就是他暗中出手的时候了。
　　不过在动用超凡力量让案件变成真正的不可能犯罪，还是单纯销毁证据，让越水七槻即使被发现也不会逮捕，他还没有思考好。
　　这时，白马探忽然开口道：“关西的服部嘛！今天一见却是大失所望，没想到你竟然这么莽撞！”
　　“你什么意思？”服部平次一脸不忿的模样。
　　白马探开口道：“刚刚那种情况如果槌尾先生已经死了，而且靠在门上，你破门而入的话就会破坏案发现场，应该先从窗户那边确定情况再决定是破门还是破窗而入，看来我的父亲也是看走眼了！”
　　服部平次冷笑道：“切，你还真冷静啊，我可学不来你这套，毕竟，在确定死亡之前，始终相信生命的存在，这才是名侦探之所以被称为名侦探的地方。”
　　白马探眉头一皱，没再说话了。
　　甲谷廉三打着圆场，开口道：“好了，好了，我们去吃饭吧，不然饭菜都要凉了！”
　　除了时津润哉外，其余所有人都回到了餐厅。
　　而通往厨房必须要经过餐厅，甲谷廉三开口道：“我去厨房准备甜品和汤了，你们慢用吧！”
　　甲谷廉三来到厨房，看着冒着白烟的炖汤，连忙将火调小了。
　　之后他便开始准备起饭后甜品来了！
　　众人便开始吃起了饭，看着吃得津津有味的冒牌导演槌尾广生，服部平次不由开口道：“假导演，你现在可以说了吧，你的身份早就暴露了！”
　　槌尾广生摇摇头，开口道：“不行，不行，说了可就拿不到委托费了。”
　　这时，白马探询问道：“那你能不能解答我一个一直困扰着我的问题，这些紫色的薰衣草是什么意思？”
　　服部平次开口道：“对哟，所有房间都好像有薰衣草，还有一个工具箱，这个是做什么的？”
　　槌尾广生摇摇头：“别问了，别问了，你们不是侦探吗？自己找答案去！”
　　就在这时，一旁的越水七槻开口道：“薰衣草杀人事件！”
　　“我一看到薰衣草便想起一年前的薰衣草杀人事件！”
　　柯南开口道：“这个案件我也有看到过，别墅的大小姐自杀了，可是半年后却说是女仆杀人，最后女仆畏罪自杀了！”
　　正当所有人谈论起这薰衣草杀人事件的时候，一旁的槌尾广生脸色阴沉地站了起来。
　　他真是一点胃口都没有了，直接走出了餐厅，一边还开口道：“我烟落在房间里了，我回去拿下。”
　　然后槌尾广生便转身出了餐厅。
　　过了十多分钟，越水七槻也起身了，开口道：“我去上个厕所。”
　　说罢她也很快走出餐厅了。
　　越水七槻来到二楼房间处，时津润哉正在布置房间中，越水七槻缓缓地走了进来。
　　她两眼冒着寒光，手里从敞开的箱子里取出的榔头，缓缓地从身后靠近了时津润哉。
　　只是越水七槻她也没有发现，正在准备密室手法的时津润哉，一脸迷迷糊糊的模样，给人一种似梦非梦，似醒非醒的感觉！
　　越水七槻一榔头直接锤在了这个聪明的高中生侦探脑袋上。一榔头直接将其锤死了！
　　接下来就是密室房间的布置了，与之前跟星宫羽说得一模一样！
　　……
　　很快，做完这一切的越水七槻从玄关处悄悄进了门，然后来到餐厅中坐了下来，此刻的槌尾广生还未回来。
　　她便与服部批次，白马探，柯南一起等待了起来。
　　过了良久，甲谷廉三将甜点送了上来，然后便往厨房走去了。
　　熬制了四个小时的炖汤终于算是够火候了，甲谷廉三用勺子舀起小小一碗汤。
　　看着上面散着的白烟，他闻了闻，将其吹凉，然后一口饮了进去。
　　一口下去，甲谷廉三顿觉不对，火剌辣的刺痛感在喉咙中蔓延。
　　他不由掐住喉咙，凄厉的惨叫声从喉管中哀号出来。
　　啊！啊！啊！
　　餐厅内听到这声音的四人连忙冲了过去，便看到甲谷廉三掐着喉咙，在地上打着滚的模样，他双目瞪圆了，脸色可怕极了。
　　看到这一幕越水七槻都惊呆了。
　　这是怎么一回事？自己明明没动手！难道是星宫羽做的？
　　柯南看到甲谷廉三吐出来的舌头已经变得糜烂不堪了，连忙从一旁的水龟头中接水，然后灌了进去，情况才稍稍变好。
　　可明眼人都知道这舌头定然是毁了，血肉模糊，被腐蚀掉了大半，简直可怕到了极致！
　　甲谷廉三痛苦地呻吟着，最后竟然痛晕了过去。
　　白马探很快便察觉到关键了，是这锅熬制了四个小时的炖汤被人下了毒。
　　而且极有可能是腐蚀性强酸来着，不然不可能喝这一点点便将整条舌头腐蚀掉大半。
　　白马探和服部平次两人将甲谷廉三抱了起来，然后放到餐厅外边的地板上。
　　正在这时，几人再度听到惨叫声，那惨叫声是从槌尾先生的房间传来的。
　　“啊！我的手啊！啊！”
　　

第293章：隐情
　　众人连忙冲了上去，来到槌尾先生的房间。
　　他们将房间推开，便看到里面一个秃顶胖子，惨叫着在地上打着滚，而他的右手从手腕处被人斩断了。
　　众人看到这一幕不由神色一凛，又发生意外了，他们连忙冲上去，服部平次连忙将自己身上的衣服撕扯下一条带子，开始对槌尾先生做起应急措施！
　　越水七槻瞳孔一阵阵的收缩，这也不是自己干的，难道这也是星宫先生干的吗？
　　可是星宫羽和小兰一起和众人待在一起，如果说毒能提前下，这砍手是如何完成的呢？
　　对别人来说不可能，但对星宫羽来说只需要一个简单的精神魔法。
　　越水七槻好友自杀和这三个人都脱不了关系，但除了时津润哉，星宫羽觉得另外两人罪不至死，惩戒一番就好。
　　而且本来越水七槻也没能全部杀完。
　　凭借她一个人，想在白马探、柯南和服部平次的眼皮子底下连续杀人，本就是天方夜谭。
　　甲谷廉三被人毒烂了舌头，槌尾广生被人斩断了手，还有一个一直没出现的时津润哉。
　　白马探和柯南很快反应过来，往二楼冲去了，来到二楼房前，白马探在门口不断地敲门着，而房间内没有任何人应答。
　　白马探本来是想迂回到楼下，从窗户确定房间内的情况。
　　可很快他便想起服部平次之前说的话了，的确是人命关天的事。
　　白马探再不迟疑，狠狠地撞在了门上，将大门一下子撞开，看到里面这一幕，白马探和柯南的瞳孔不断收缩着。
　　长发男时津润哉瘫坐在窗户边的凳子上，他的头发上无数血污流淌下来，脑门上多了一处凹陷处，瞳孔已经放大，看样子已经死绝了，没救了！
　　两人连忙冲进房间，确定了时津润哉死亡后，皆是心情不佳。
　　很快二人便开始仔细勘探现场来了，现场杂乱不堪，工具箱内所有工具都散落在地面上。
　　就这短短的十几分钟，就发生了三起事件，其中两起重伤，一起死人了，连番惊变下，柯南和白马探的脸色都变得极其难看。
　　这时候，越水七槻和服部平次二人暂且安顿好槌尾广生，便来到二楼的房间。
　　看到眼前这一幕，二人皆是脸色大变，连忙冲了进来。
　　白马探脸色严峻开口道：“服部平次，你可千万别乱来，别破坏了线索，房间内的锁全都关上了，包括大门和这一面窗户，换言之，这是一起密室杀人案。”
　　服部平次白了一眼白马探：“放心吧，我破了一千多件案子，哪里用你提醒。”
　　四个侦探便一起勘测起现场来了。
　　因为发生了真实的案件，星宫羽自然也不能继续一言不发。
　　跟着几人转悠了一圈，说了些经典的废话文学后，便借着要照顾小兰先一步撤离。
　　这时候，白马探开口道：“恐怕这一次并非什么电视台录制，这是有人专门设计邀请我们上岛的，事到如此，我们应该快点报警还有叫救护车，不然槌尾先生和甲谷先生恐怕会有生命危险。”
　　越水七槻拿着手机，皱眉道：“可岛上一点信号都没有！”
　　众人听到这话也是纷纷拿出了手机，果不其然半点信号都没，外边雷声响起，暴雨落了下来，这座岛瞬间变得有些阴森恐怖。
　　服部平次望向白马探，开口道：“没想到你这家伙也选择破门而入，你就不怕将现场破坏掉吗？”
　　白马探笑了笑。
　　“你之前说得对，的确比起现场来说，被害者更重要些，只是这次还是晚了一步，他还是死了。”
　　柯南开口道：“我们还是把槌尾先生，甲谷先生，还有越水姐姐带到餐厅吧！”
　　越水七槻惊异地望了眼柯南，开口道：“孩子，你怎么会知道这么多。”
　　柯南笑了笑，却没回答。
　　“的确，在场中我们这三人都有机会杀害时津润哉，一开始和时津润哉校对推理答案的甲谷先生，还有吃饭中途跑去拿烟的槌尾先生，以及后来上厕所的我，我们三人都有可能作案！”
　　“再加上甲谷先生莫名其妙地中毒，槌尾先生被人砍断了右手，这样看来，我的嫌疑变得无穷大了！”
　　越水七槻不由有些苦恼，摇了摇脑袋。
　　“早知道我就不去上厕所了，也不会出现这么多事了！”
　　服部平次笑着摆摆手，“哎呀，我们不是怀疑你啦！”
　　白马探起身道：“走吧，毕竟还有两个伤患，我们一起去吧，将他们三人带到餐厅，然后我们再进行调查吧！”
　　一行人便走出了时津润哉死亡的房间，白马探和服部平次二人架着断手的槌尾先生来到这餐厅中，甲谷先生也已经醒了过来，脸色惨白地望着众人。
　　服部平次询问槌尾先生。
　　“槌尾先生，你还记得是谁砍断你的手的吗？”
　　这个秃头胖子满脸汗水，嘴唇煞白，难忍痛意地小声呻吟着，听到询问这才勉强开口道：“我这次也是被人打了闷棍，昏了过去，什么事都不知道，接下来我就痛醒了过来，才发现我的右手，竟然被人砍断了。”
　　槌尾广生说起这话，声音都在颤抖，他眼角都是泪水。
　　“到底是谁这么恨我，竟然把我的手都给砍断了，快点让医生来救我，再慢的话就接不上去了。”
　　槌尾广生左手一直拿着他那只被砍断的右手，血液早已结痂了，这一幕还真让人瘆得慌。
　　服部平次看到这般激动的槌尾广生，只能继续追问。
　　“我也想和外界联系，可你得把你知道的告诉我们，这到底是什么情况，这绝不可能是电视台的节目，你把我们召集到这上面到底有什么打算？”
　　槌尾广生听到这话，脸上不断冒着虚汗，有气无力地回答道：“我也不知道是什么情况，和信上说的完全不一样，我原本只是一个演员，接到一份来自日卖电视台的信，说是让我演一个导演，我还以为是日卖电视台的企划，所以就来了，之前所有的内容都是剧本上的内容！”
　　“定金是五十万，只要没暴露身份，剩下的五十万就会在事后拿到手，就算暴露了，只要让这次的甲子园比赛顺利进行，我也能得到剩下的二十五万，这种好事哪里找得到，我当然接受了。”
　　柯南不由询问道：“那槌尾先生你在我们说到薰衣草事件的时候，突然起身离开，这又是因为什么？”
　　槌尾广生的脸色都变了，不过很快便开口道：“反正惩罚都已经出现了，也没有什么不好说的！”
　　“那时候，我心里有了些不祥的预感，想要去外边的仓库中找无线对讲机让岸上的人来接我，可是等我进到仓库里面，却发现无线对讲机已经被人破坏掉了。”
　　“接着我就回到房间拿我的烟，却被人从后边袭击，醒来后便发现自己变成这副模样了，唉，小鬼们，到底有没有办法可以联系上医院的人员，我可不想做残疾人！”
　　白马探摇摇头，开口道：“不得不告诉你一个不幸的消息，这岛上没有信号，没有无线电，没有船，我们现在被困在这无人岛上，想要及时赶到医院，恐怕有些困难了！”
　　“怎么这样？我的手啊！”槌尾广生顿时哭嚎起来了。
　　正在这时，一旁的服部平次将厨房里熄火的炖汤端了出来，甲谷廉三看到这锅炖汤立即惊恐地往后，半点不敢靠近。
　　盖子掀开，氤氲的白气冒了出来，服部平次也不敢靠近。
　　“这酸雾，看着都觉得可怕了！”
　　烟雾散去，白马探也俯身过来观察了。 
　　“这种酸无色无味，虽然将锅壁上的铁给腐蚀了，但仍然没有什么颜色变化，难怪甲谷先生看不出！”
　　柯南站在凳子上，看着这锅汤，开口道：“甲谷先生只尝了那么一小口，整条舌头都被伤到了，这种酸可比强硫酸要可怕多了，恐怕只有超强酸才有这么厉害。”
　　他拿着勺子将这汤水舀了一些放在碗里，将一小张纸巾放进去，很快便被腐蚀为无物！
　　“真可怕！”一旁的越水七槻看到这一幕不由惊呼出声。
　　服部平次托着下巴道：“可是奇怪的是要进入厨房唯有经过餐厅，可餐厅中的我们三人并没有看到有人进入厨房。”
　　“要知道甲谷先生做好菜，然后开始炖汤，他在叫我们之后，我们所有人可是一直呆在一起的，一起去找被绑住的槌尾导演，然后一起到餐厅吃饭，有人离开也不是去厨房方向！”
　　服部平次开口询问柯南道：“柯南，厨房里的窗户有多少个啊？”
　　白马探开口道：“别想了，窗户都是为了采光而设计的死窗，不过，还有一个人有机会在炖着的汤水里下超强酸。”
　　反应过来的服部平次，柯南，越水七槻的脸色都变了。
　　白马探开口道：“那就是二楼的死者，当初在房间内说先走一步的时津润哉！”
　　越水七槻不由开口道：“有意思！”
　　她其实已经可以确定就是星宫羽下的手了，但实在不知道他是如何众目睽睽之下做到的。
　　在星宫羽的帮衬下，只要她不犯蠢，即使有嫌疑她最后一定也是无罪释放。
　　想明白这一点后，比起继续演戏，她更加好奇星宫羽的手法了。
　　越水七槻也陷入了沉思中。
　　服部平次开口道：“刚刚我在帮槌尾先生处理伤势的时候，发现他的伤口是齐根断裂，被人干净利落地斩断的，也就是说，以越水小姐这样的力量做这样的事，恐怕没办法完成！”
　　“所以伤害槌尾先生的事件我并不怀疑越水小姐，而我们几人都在餐厅中，在槌尾先生出去后，甲谷先生又一直在厨房中，所以我怀疑，这座岛上，是不是还存在着其他人？”
　　可是一旁的槌尾广生开口道：“这是不可能的，这岛很小的，白天的时候我已经巡视过一圈了，根本没有任何人存在，唯一的登船口又离我们很近，有人上岛，根本就瞒不过我们的耳朵的。”
　　“我看一定是你们中哪个人和我有仇，把我诓骗到这岛上。”槌尾广生看着众人眼中满是不信任！
　　服部平次双手摆动着，开口道：“别激动，别激动，你的伤口刚刚才包扎好，一激动再裂开，感染了在这岛上没药可是很危险的！”
　　槌尾广生听到这话才稍稍平静下来。
　　这时，白马探开口道：“在这里也没办法找到什么证据，我们去案发现场和仓库看看有没有什么线索，越水小姐，麻烦你照顾好他们。”
　　“还有，请帮忙给甲谷先生找下纸笔，甲谷先生现在不方便开口，就让他把他自己想说的话写在纸上，我们等会回来看！”
　　说罢白马探，服部平次，柯南都走出了餐厅。
　　服部平次小声开口道：“工藤，你说这三起事件会不会是同一个人做的？”
　　柯南托着下颌，只感觉面前迷雾重重，他没办法作出任何回答。
　　三人很快便来到了死者时津润哉的面前，开始勘探起现场来了。
　　白马探双手带着手套，开始验尸了。
　　他看了一眼满头血污的时津润哉，开口道：“死者时津润哉，十八岁，死亡时间是傍晚的五点到七点之间，致命伤口是脑袋上的钝伤，凶器是散落在地面的锤子！”
　　此刻的白马探和专业的验尸官没什么区别了，只是没有解剖，没办法检验得更加精准。
　　白马探一抬头，却看到柯南和服部平次两人都没理会自己，便噤口不言了。
　　柯南和服部平次二人站在窗户前，开始仔细地观察窗户，螺丝牢牢地固定着窗户。
　　柯南看到地上散落的速干粘合剂，不由眼睛一亮，连忙上前去查看这窗户的与窗框的连接处，不过很快他便又失望了，这连接处根本没看到任何粘合剂！
　　这里星宫羽已经动过手脚了，柯南自然看不出来。
　　服部平次看完窗户便来到大门的前面，开始仔细观察起来了，可是也没发现什么异常。
　　“搞什么嘛！窗户正常，大门也正常，这起密室案件还真就是密室案件，这家伙不会是自杀的吧！”
　　听到这话白马探不由嗤笑。
　　“自杀，谁自杀会拿锤子锤自己脑门，即便是真正下定了决心，身体本能会将手里力量削弱，最多也就重伤罢了，怎么可能那么干净利落地死了！”
　　服部平次笑道：“可是你如果没办法破解这密室的奥秘，那就只能往自杀方向推导了，话说，会不会是你破门而入的时候，将这密室的关键线索给破坏掉了！”
　　“你……”白马探不由气愤至极，没想到傍晚时候嘲讽服部平次的话此刻反被他拿来嘲讽自己。
　　服部平次顿时一乐，笑着开口道：“开个玩笑嘛！开个玩笑嘛！”
　　……
　　此刻星宫羽已经没有再多关注柯南几人，他只要在明天涨潮的时候将岛上的人救走就行了。
　　如果这样开挂帮她，这位越水侦探还被其他三个侦探抓着的话，那就实在太废物了。
　　也就没必要对她进行契约，招募进入天使之翼了。
　　可爱漂亮的美少女要多少有多少，星宫羽更加看重的是她的心机和心狠手辣。
　　……
　　无人岛上，在时津润哉死亡的房间内，在底下众多工具中，柯南看到了压在最底下的一把斧头，这把斧头上竟然还染着鲜血，他连忙叫来其他二人。
　　白马探和服部平次走了过来，却都没敢轻易将这斧头抽出，以免破坏现场。
　　服部平次不由开口道：“这应该就是砍断槌尾先生右手的斧头吧，没想到竟然出现在这里！”
　　柯南开口道：“会不会是凶手在杀了时津润哉之后，再将斧头丢在这里，用以嫁祸给时津润哉。”
　　这时，白马探摇摇头，开口道：“错了，不是这样，这斧头应该就是时津润哉的，而且槌尾先生右手的伤，恐怕就是时津润哉干的了。”
　　“你们过来看一下！”
　　白马探指着时津润哉裤子上的血滴和右手的血迹，这血迹并不是时津润哉脑门上的血迹，而是在砍下槌尾先生右手时溅起的血液，右手都沾满了鲜血。
　　时津润哉手上的血液和脑袋上流下的血液呈现出两种颜色，不同人的血液也是有区别的，一眼就能分辨地出来。
　　服部平次不由皱起眉头：“这样说的话，那就是这位来自北海道的高中生侦探砍了槌尾先生的右手，什么仇什么怨啊？”
　　“走吧，我们去仓库中看一下！”一行人看完这案发现场，便淋着大雨，往仓库方向走去了。
　　仓库的大门原本是有锁的，可挂锁却被人撬开了，三人进入仓库中便看到发电机，还有被砸坏的信号发射器，岛上的信号没有了，就是因为这个机器被砸掉了。
　　“果不其然是人为破坏的，是想把我们都困在这岛上吗？”柯南也是皱起了眉头。
　　三人在看完仓库后一无所获，便淋着暴雨回到了旅馆中。
　　可很快，白马探便悄然离开了队伍，一人来到了槌尾先生的房间，然后在他的工具箱中翻找了起来。
　　看到他的工具箱如自己所料，没有一样事物的时候，他不由嘴角掀起一抹笑意。

第294章：了结
　　服部平次回到餐厅中，便看到越水七槻挥舞着一张写满字的白纸，开口道：“你们快过来看看吧，这是甲谷先生写的信！”
　　服部平次一手将信夺过，便开始看了起来。
　　“我知我早已是罪孽深重，受此责罚也是理所应当，便是为当年的缄默而付出此代价也是应有之意。”
　　“一年前在大小姐的府邸中，我知道大小姐因饱受抑郁病的折磨而痛苦不堪，最后自尽身亡一事，后来侦探怀疑到府邸的女仆身上，我本以为最多调查一番，很快便能洗脱嫌疑，便也就没有开口解释，却害得女仆自尽身亡！”
　　“实在对不起，一年来我一直都在忏悔中度过，如今发生了这样的事，我却也能心安了！”
　　文字到这里就停下了，服部平次转头望向这位甲谷先生，开口道：“原来是这样，因为当年的沉默现在便付出了舌头的代价，那你呢？槌尾先生，你又是为什么会断了右手呢？”
　　这时，白马探从房外走了进来。
　　“那恐怕是因为这位先生是一位小偷的缘故吧，我说得没错吧？槌尾先生！”
　　槌尾广生的表情一下子变得惊恐起来了。
　　“怎么可能，我明明是话剧社的成员，怎么可能会是小偷呢？”
　　白马探拿出在仓库中找到的挂锁，开口道：“你说你去过一趟仓库，可仓库上原本是有一个挂锁，钥匙又是在甲谷先生那保管着，那你又是如何进到仓库中的，自然只有施展你小偷的开锁技巧，用工具箱里面的铁丝将这个挂锁开了。”
　　“而且，除此之外，左手一只拿着的那只右手也暴露了你，指头上都是训练开锁留下的老茧和疤痕吧！”
　　白马探一开口，槌尾广生连忙将右手放下，然后遮挡住。
　　白马探追问道：“这里最不老实的人就是你了，老实交代吧，你还有什么没说的！”
　　槌尾广生不由叹了一口气。
　　柯南连忙询问道：“是不是和一年前的薰衣草事件有关？”
　　槌尾广生这才开口道：“的确没错，如你们所说的，我其实是一个小偷，最近才做的演员，一年前的事件中，我曾偷偷在那个自杀的大小姐房间外，将其窗户给拆了，就是拿钳子将连接的螺丝全部剪断，然后用胶水固定下来。”
　　“本来想趁着下次没人的时候进入别墅里行窃，可是哪里想到有侦探因为我做的布置而怀疑到女仆身上，那女仆更是被逼得自杀了，我一害怕，就再也不敢去那家种满薰衣草的府邸了。”
　　“所以今天听到你们提起这件事我就害怕，没想到真是预感成真了，现在我的右手被砍断了！”槌尾广生脸上露出苦笑。
　　服部平次开口道：“没想到你们全都和那薰衣草事件有关，这旅馆中又到处是薰衣草，不过我很好奇，那位高中生侦探是谁？不会就在我们中间吧！”
　　这时候甲谷廉三激动地大叫起来，越水七槻连忙将纸笔拿了过去。
　　只见甲谷廉三在纸上连忙写道：“诬陷女仆的那个高中生侦探就是时津润哉，我认得他！”
　　众人看到这张纸上写的事，不由面面相觑。
　　服部平次开口道：“不会是这个家伙知道自己做了错误的推理，然后心有愧疚，再设计把甲谷先生和槌尾先生都邀请到岛上来，惩罚完他们后，再自杀谢罪的吧，这也太猎奇了吧！”
　　白马探开口道：“事实很有可能就是如此，你看，这就是在汤里下毒的氟磺酸的瓶子吧，我在死者的身上找到了这个瓶子。”
　　“氟磺酸是一种超强酸，倒入汤中会冒出白烟，有极强的腐蚀性，甲谷先生不过才试了一点点便没办法开口了，足见毒性之强。”
　　“你这家伙，找到了怎么也不说出来？”服部平次不由开口抱怨道。
　　白马探笑了笑：“谁让你们在我验尸的时候都不专心听呢！”
　　槌尾广生开口道：“这么说的话伤害我们的人就是这个时津润哉了，简直不可饶恕，自己明明要自杀了，却还要让我们遭受如此折磨！”
　　柯南心中觉得奇怪，直觉告诉他时津润哉不是自杀的，而且谁自杀用锤子锤自己啊，上吊跳崖哪个不行？
　　可是根据现场的线索来看，他也是实在想不出来别的可能了。
　　最后也只能默认白马探和服部平次的推理。
　　让时津润哉“自杀”算是星宫羽给他最后的体面，当初冤枉女仆小姐，导致其自杀，现在也该他“自杀”谢罪了。
　　不然当年的真相暴露出去，他就算死了，都得身败名裂。
　　嘛，其实现在也差不多。
　　别人顶多会说一句，还算有点良心，知道主动谢罪。
　　侦探在这个世界享有特权的同时，一旦出现错误的推理也要付出更加惨重的代价。
　　“不过，我更想知道的是，明早会不会有船来接我们啊，我都快支撑不住了！”槌尾广生此刻已经痛到麻木了。
　　“这不是应该你更清楚吧，假导演？”服部平次不由开口道。
　　槌尾广生连忙开口道：“你既然都知道我是照剧本演的，就该明白我也不清楚。”
　　“那甲谷先生呢？”
　　甲谷廉三连忙写道：“我也是被人雇佣来的，并不清楚有没有船？”
　　服部平次不由皱紧了眉头：“这下可难办了，如果幕后黑手是这个已经死了的时津润哉的话，那有没有船来接我们恐怕只有死者才知道了。”
　　“嘿，白马，你不是今天比我们早到半天吗？你怎么上岛的，是不是明天有人要开直升机来接你呀？”
　　“这个你可就失望了，我虽然早到半天，不过我是搭乘往岛上运送物资的船只上岛的，花了好大一笔钱，也没告诉其他人，所以我这边也是没有任何人来接送的！”白马探摇了摇头。
　　这时，越水七槻开口道：“你们不觉得奇怪吗？这一座无人岛一上来我就感觉很奇怪了，这整座无人岛都很潮湿，而且外边的植物都是耐盐型植物，地面有很多沙粒。”
　　听到这话，众人脸色都变了。
　　白马探开口道：“你的意思是？”
　　越水七槻开口道：“我见过这种地形，那些饱受海水淹没的土地会出现这种情况。”
　　“也就是说，等到明早涨潮的话恐怕情况会变得很不妙，有可能整个小岛都会被淹没了的！”
　　……
　　相较于众人的忧心，早就安排的星宫羽此刻已经搂着小兰陷入甘甜美梦中。
　　槌尾广生和甲谷廉三两人都在苦苦地忍受着痛楚，一旁的越水七槻则在推测星宫羽究竟是如何做到的。
　　至于服部平次，白马探，还有柯南这三人，都是一脸疲倦地翻找着各个房间，想要找出更多有用的线索来。
　　他们怎么也不相信时津润哉是会自杀的人，但是那个密室手法完全没办法破解。
　　他们知道了薰衣草事件中窗户的伎俩，也知道了在上岛后第一战中那个密室手法也是同样的技巧。
　　都是先将窗户整个拆下，将固定的螺丝钉剪断重新装上，然后用胶水涂抹在窗户四边，最后从外边将窗户装上，以此构成密室。
　　可问题是时津润哉死亡的房间根本不是如此，那里的窗户螺丝完好无损，窗户四周也根本没有任何胶水痕迹。
　　对于这一点，后来也进入现场勘探的越水七槻更是震惊不已。
　　她记得自己明明将窗户从外边装了进去，可现在却完全不是如此。
　　显然，这也是星宫羽帮忙的，可是他到底是如何办到的？
　　这种手段，就像他在自己房间内突然消失，一样的神奇与诡异！
　　越水七槻心里多出了无数疑团！
　　而柯南的小脸上满是严峻之色，他能断言这位时津润哉不是自杀的，可是这个密室的手法他也无法破解。
　　柯南已经找遍了整座旅馆，双眼通红的他还是没有找到任何有用的信息。
　　最后，身心疲惫的柯南和服部平次回到了餐厅中，白马探也是一脸沮丧地回到其中。
　　没能真正将案子弄清楚，一个个自诩名侦探的三人根本无心睡眠！
　　餐厅中灯火通明，所有人都没闭眼，一个个就这样生生熬到清晨。
　　第二天一早，生物钟一到，星宫羽就醒了过来。
　　实际上，要不是担心不睡觉的话，柯南那几个小子会找上自己帮忙，他都不用睡的。
　　当然，就算不睡，他也不会和小兰在这里做些什么。
　　条件实在一般，就算用了魔法屏蔽声音和光线，也没在家舒服。
　　“兰，起床了，该回家了。”
　　“呜……”小兰还有些迷糊，发出可爱的呜咽声。
　　但很快也恢复精神。
　　“羽哥，事情都解决好了吗？”
　　“嗯，事情就像昨晚你听到的那样，该付出代价的人都已经付出代价了。”
　　趁着和众人见面前，两人小声交谈了一会，瞬间也商量好了一会儿的说辞。
　　相较于精神饱满的星宫羽和小兰，客厅内的众人精神状态就不怎么样了。
　　因为之前的下毒事件，众人都有些风声鹤唳，岛上的食物不敢再动了，一个个饿得饥肠辘辘的。
　　一夜过去了，中间除了杀了人，报了仇的越水七槻有睡过一段时间外，其余几人都是彻夜未眠。
　　甲谷先生和槌尾先生二人因为伤痛的缘故，没办法入眠。
　　而白马探，服部平次，柯南三人则一直在思考这密室的手法，最后还是找不到任何办法破解这密室，三人都不复登岛时候的锐气，一个个都变得有些颓唐沮丧了。
　　此刻的他们看着外边海平面渐渐升了起来，已经将港口给淹没了，都是皱起了眉头。
　　白马探开口道：“这下可糟糕了，这无人岛真被越水小姐说中了，看这速度，绝对会淹没整个岛屿的，按照日历的记载，今天九点的时候潮水会涨到最高点，如果那个时候还在岛上的话，恐怕，我们就难以生还了！”
　　越水七槻皱眉道：“而这里离东京港又有两三个小时的航程，就算我们会游泳也没办法游回去！”
　　服部平次连忙开口，“这样的话那我们应该自救才对，我提议，我们将这旅馆的木板拆下来，造一艘船，再一起划回东京去。”
　　“真是异想天开，以现在的时间造船根本就来不及，再说，你会造吗？”白马探嘲讽道。
　　“难道就这样等死吗？”服部平次争锋相对。
　　这时，星宫羽带着小兰来到餐厅，故作好奇地问道：“你们在吵些什么？”
　　柯南用那卖萌的小孩声音，主动将目前的困境说了一遍。
　　“原来如此。”
　　星宫羽呵呵一笑，“你们不用担心，一会我安排的船就来接我们了。”
　　一旁的几人听到这话都愣了下。
　　小兰适时地助攻道：“来参加这个节目前，羽哥就去日卖电视台问过了，相关负责人说确实有这么一个企划，但目前没有准备实施。”
　　几个大侦探瞬间反应过来。
　　柯南第一个恍然道：“怪不得真的发生案件后，小兰姐姐和星宫哥哥显得异常冷静，原来你们早就有所察觉。”
　　“不错。”
　　星宫羽点点头，配合道：“我也让日卖电视台的人查过是谁提的这个节目，但最后只找到一封匿名信，为了以防万一我才主动来到这个无人岛，结果还是没办法阻止惨剧的发生。”
　　“怪不得呢，我就说星宫老师你一贯对所谓的推理好像不太感兴趣，这次居然主动来当裁判和嘉宾，原来是这样。”
　　服部平次一副了然的样子，心中的石头也放下了。
　　现在唯一头疼的就是时津润哉的死亡谜题了。
　　如果破解不了密室，哪怕再离谱，最后也只能以自杀结案。
　　有道是，背后身中三枪，自杀而亡。
　　越水七槻也绽放出笑容，“还好有星宫先生，不然我们这次可真危险了。”
　　她本来想着报完仇后如果被识破的话，就和岛上众人同归于尽。
　　可是遇到了星宫羽，不仅完美复仇，而且没被人识破，所以越水七槻自然是很乐意继续活下去的。
　　白马探听到众人说的话，开口道：“但愿如此吧！”
　　说罢，他便转身往楼上去了。
　　对于星宫羽，他有所耳闻，但并不服气，也不喜欢。
　　星宫羽也不需要他喜欢，反正黑羽快斗那边已经没有经验可薅。
　　只是这个臭屁的态度确实令人不爽，他打算日后找白马警视总监稍微提一嘴，让其好好教导子女，起码要知道尊敬长辈。
　　他现在是和白马探的父亲平辈论交，说是长辈完全不为过。
　　“你这家伙，又想去干嘛？”服部平次同样看白马探很不爽。
　　同为公子哥，两人走得确实完全相反的路线。
　　白马探开口道：“笨蛋，当然是要先把案发现场拍下来，不然潮水一涨起来，那现场肯定会被毁的，还有，你们在底下收拾一下然后一起到楼上来吧，旅馆的二楼应该能支撑得久一点！”
　　说罢他便走上了楼梯。
　　……
　　时间缓缓流逝，潮水越涨越高，很快就只剩岛中心的旅馆还露在海面外了。
　　众人看向四周汪洋无边的海水，心情多少有些再次恐慌起来。
　　“星宫先生，你说的船什么时候到？这都马上要淹了……”
　　断手的胖子假导演第一个沉不住气，再次开口询问。
　　星宫羽瞥了他一眼，淡淡道：“快了。”
　　岛上虽然没有信号，但诺雅早就暗中挪用了卫星，他现在依旧可以用手机联络到岛外的人。
　　半小时前，船就已经出发，不出意外，马上就要抵达了。
　　果然，又过了十来分钟，当潮水将将淹没旅馆一楼的时候，引擎的轰鸣声传到了众人耳中。
　　接下来就没有什么好说的了，众人排队上船，随后返回东京。
　　回程途中，星宫羽找机会和越水七槻交换了联系方式。
　　随着靠近港口，众人的手机也陆续有了信号。
　　服部平次很快便报了案，然后和目暮警官说明这一切。
　　很快，船靠岸了，岸边的救护车早已在等待着了，还有警车中的高木警官和千叶警官。
　　甲谷先生和槌尾先生很快便上了救护车，往医院方向去了。
　　而在无人岛上的其余人，柯南，服部平次，白马探，越水七槻则被请到警视厅接受询问和调查了。
　　星宫羽和小兰本应该也在其中，但目暮十三不发话，也没哪个没眼力见的提这一茬。
　　目暮十三身为和星宫羽合作多次的人，甚至把老婆都主动白给的人精，见星宫羽不对这件案子发表意见，心中就已经有了猜测。
　　这次的事件，绝对和他脱不开关系！
　　不过直觉可不能用来当做证据，何况目暮十三也不打算拆穿星宫羽。
　　死了一个人渣，残废了两个罪有应得的家伙而已。
　　东京警视总监和大阪警视总监的儿子都找不到线索和证据，那就按照老规矩，怎么方便结案怎么来呗！
　　时津润哉被良心谴责不安，计划了这一次的甲子园事件，在自杀前，将同样有罪的两人分别施以了惩罚。
　　嗯，完美的案卷总结！
　　警车和救护车都离开后，星宫羽带着小兰坐上车，直接返回家中。
　　开车的是浅井诚美，今天负责联系轮船救援的也是她。
　　要瞒过柯南这三个侦探，还是要选演技在线，且完全可信的人才行。
　　

第295章：越水七槻
　　星宫羽回到家的时候已经是下午了，随便吃了点后，也去警视厅走了个过场。
　　等他从警视厅离开，越水七槻四人也随后离开。
　　这次的事件疑点很多，经过仔细询问，越水七槻的好友就是当年自杀的女仆一事也被查了出来。
　　她的作案动机无限放大，但证据匮乏，且密室手法解不开，杜绝了她被抓的可能。
　　离开警视厅后，越水七槻第一时间想到了星宫羽留给她的联系方式。
　　不过她没有立刻联系，而是先回家洗去了这一天一夜的疲劳和尘土，然后填饱肚子，小睡一觉。
　　夜幕降临时，补了一觉的越水七槻醒来。
　　洗漱过后，化妆打扮一番，她这才拨通星宫羽留下的号码。
　　从警局出来后，她不是没有想过反悔。
　　就当那晚没见过星宫羽，从此过上普通的生活。
　　但也许是内心的直觉，也许是对星宫羽那一晚是如何做到的好奇，亦或者单纯是寂寞了二十年，确实想要弥补一下身体和心灵的空虚。
　　她最终还是选择了遵守约定。
　　电话上，两人并没有多聊，虽说今晚已经有了安排，但既然越水七槻已经主动联系了，就先紧着她吧。
　　毕竟，无论她什么时候联系，安排总归都是要做调整的。
　　至于越水七槻反悔……
　　星宫羽觉得她不会做那么愚蠢的事情。
　　但女人嘛，真的犯蠢的话，他也只能再劳累一些，切身让其体会一下不守信之人的下场了。
　　不想当手下兼职情人，那么就当一个专门处理他欲望的绒布球吧！
　　……
　　晚上十一点，铃木大酒店。
　　在黑丝美女经理的热情带领下，星宫羽和越水七槻来到专属套房。
　　刚一进门，越水七槻就对着星宫羽深深鞠了一躬，眼中满是感激之情。
　　“星宫先生，谢谢您。”
　　星宫羽淡然地点了点头，“你的手法太粗糙了，而且过于极端，所以在你完成复仇后，我就帮你处理一下，你不觉得我僭越就好。”
　　“怎么会，我感谢星宫先生你还来不及呢！”
　　越水七槻连忙道：“服部和白马两个真的很厉害，就连那个穿着蓝色西装的小孩都怀疑了我，要不是您，我一定会被抓住的。”
　　顿了顿，她又道：“而且另外两人确实罪不至死，如果我杀了他们，和时津润哉那种家伙也没有区别了。”
　　越水七槻能这样想是最好不过。
　　星宫羽也不在这件事上过多讨论，准备直入主题。
　　“越水小姐……嗯，我就直接喊你七槻吧。”
　　他一边熟练地从衣柜中拿出性感的黑丝制服套装，一边说道：“你也别老是先生，先生喊我了，我也就比你大两三岁。”
　　“你直接喊我名字就好。”
　　“不，那怎么行！”越水七槻一脸严肃，不管是出于报答，还是对强者的尊敬，都让她没办法直呼星宫羽的名字。
　　“这样吧，你就和其他人一样，直接喊我boss，正好也方便之后你入职。”
　　“boss……”
　　越水七槻先是点点头，随后又好奇道：“入职是什么意思？”
　　“你不会觉得我所谓地看上你，就是单纯馋你身子吧。”
　　星宫羽满意地看着手上搭配好的性感套装，转身将其递给越水七槻。
　　“越水七槻，20岁，来自九州岛福冈县，毕业于……”
　　越水七槻下意识接过制服，然后便愣愣听着星宫羽将她的详细情报一字不差的讲述出来。
　　听完后，本就因为星宫羽神奇手法而产生的敬畏，再次得到提高。
　　这一下，她再没有丝毫犹豫，直接在星宫羽面前开始换衣服。
　　她解开身上的外套，脱下裤子，将小西装短裙和黑丝一件件穿上。
　　星宫羽笑盈盈地看着她，对于她的果断相当满意。
　　看美人换衣服，本身就是一件享受的事情。
　　当越水七槻穿好了黑丝，整齐地整理好短裙之后，她便轻盈地坐到了星宫羽的怀里，带着一抹青春的笑容，眼中闪烁着动容的光芒。
　　“我知道你心里有很多疑惑。”
　　星宫羽反手搂住她纤细的腰肢，嗅着美少女独有的处子幽香轻声说道：“等到你成为了我的人，我会一一给你解释的。”
　　契约之后，见识了神奇的魔法，很多事情就变得简单了。
　　麻烦的事情，也能让小泉红子、橘真夜和浦思青兰这三名目前组织的三大教官去帮忙解释。
　　“嗨！”
　　越水七槻俏脸浮现一抹诱人的红晕，从未和异性如此亲密接触过的美少女侦探此时也无心探究更多。
　　保持最后的矜持和克制，让身体不至于软绵绵地毫无力气已经是她能做到的最大程度。
　　星宫羽满意地笑了笑，伸手抱住了她，低头吻住了她那诱人的红唇。
　　房间里，只有轻柔的呼吸声回荡着。
　　……
　　看着坐在自己怀里，含羞带俏的越水七槻，她那精致的小脸上还是梨花带雨的，星宫羽再也忍受不住了。
　　他死死的吻着越水七槻的红唇，另一只手瞬间攀爬上那高峦。
　　越水七槻没有反抗的意思，也根本没有任何的挣扎，只是全身心地回应起来。
　　白皙光滑的手感让星宫羽相当贪恋，每一次摸上去都是不想放开的感觉。
　　越水七槻被星宫羽火热的气息熏得迷醉，脸上浮现出一抹少女动人的红晕。
　　不过很快，越水七槻也反应了过来，她惊慌开口道：“boss，等下，让我先去把窗帘拉下来！”
　　“没关系，这是单面玻璃，外面看不到里面，里面能看到外面！”
　　星宫羽没有停下自己的手，他像是一只燃烧着烈焰的蛮牛，将自身的火焰渐渐传递给越水七槻。
　　烈焰开始灼烧越水七槻的心脏，她手里抵抗的力度渐渐减少，回想到自己答应过的事，便也没再多言，张开满是水雾的媚眼，开始热情回应起来。
　　星宫羽托起越水七槻，将其一把抱了起来，然后放在了宽敞无比的大床上。
　　越水七槻娇羞妩媚地看着星宫羽，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸。
　　星宫羽美美品尝完她的初吻后，将视线移到那一双细长的黑丝美腿上。
　　越水七槻身材纤细，胸前只有对a，但相对的，一双美腿又细又长，柳腰也是纤纤一握，别有一番魅力。
　　他贪婪地亲吻着越水七槻丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻每一寸嫩肉。
　　黑色超短裙，薄薄的连裤丝袜，以及性感的镂空小内裤，三重阻隔下的秘密花穴，成了他亲吻中的焦点。
　　星宫羽的嘴沿着越水七槻的大腿向上，很快就到了她的下体。
　　用力一吸，美少女特有的清纯而且性感气息涌进鼻腔。
　　星宫羽心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和越水七槻的下面的小嘴来了一个深情地吻！
　　越水七槻感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着这一吻，冲击全身。
　　星宫……boss，居然，居然亲我那里！
　　越水七槻感到羞耻，可是更加羞耻的事情接踵而来！
　　短裙被脱掉了，连裤丝袜被扒到膝盖，镂空的小内裤也被扯开。
　　越水七槻想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的私处。
　　可是她的双腿动弹不得，埋首在她腿心之间的星宫羽，也不会让她的双腿并拢一丝一毫。
　　纤细柔软的绒毛下，隐藏着粉红色的可爱花瓣。
　　粉嫩、娇小，却又充满了诱惑。
　　20岁，正是兼具少女的清纯和女性魅力的年纪。
　　拨弄了一番越水七槻的可爱的粉屄，当汁水慢慢流出时，星宫羽却住手了。
　　越水七槻的有魅力，但她的魅力不在于让人迫不及待想要sex。
　　更多是让人忍不住欣赏、品尝她美好娇躯的一切。
　　等到将每一寸滑腻雪白的肌肤和敏感处都玩遍，那才是开始契约的时候。
　　于是，星宫羽将越水七槻腿弯上的连裤黑丝再次穿好。
　　特意换上的黑丝，当然不能就这么早早退场。
　　越水七槻松了一口气。
　　小屄被手指划动拨弄地流出了汁水，这是她无法阻挡的。
　　但是感觉到双腿重新穿上了连裤丝袜，她心里突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　越水七槻突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　星宫羽的双手伸入越水七槻黑色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了越水七槻的下体。
　　欲望的冲动下，星宫羽的鼻子隔着黑色的裤袜裆部，紧贴在了越水七槻的花瓣上！
　　汁水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女圣地，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦。
　　成熟少女的香气涌进星宫羽的鼻子，让他不由得露出一副心旷神怡的表情。
　　“好香啊……七槻你用的是什么沐浴露？还是说这是你的体香？”
　　星宫羽一边说着，一边继续嗅着，玩弄着越水七槻的下体。
　　越水七槻想要回答，但下体被贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自敏感的腿心，这些刺激让她一时间没办法说出完整的话语。
　　剧烈的刺激，让越水七槻几乎窒息，下体的快感不由控制地开始弥漫全身。
　　越水七槻心如乱麻，微张的小嘴里却发不出任何声音来。
　　少女的汁水更加紧密地流淌出来，馥郁的香气也愈发浓烈。
　　“呵呵，更香了呢。”
　　星宫羽不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起越水七槻的粉屄。
　　将被高档黑丝滤过的汁水熟练地用舌头卷进嘴里，仔细品尝起来。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦敏感的腿心，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，越水七槻感觉已经快到极限了。
　　可在此时，星宫羽停下了动作，转而解开她的上衣，开始玩弄那只有微微起伏的酥胸。
　　对a躺下后更加没有波澜，要不是那还有些柔软的，以及挺立的小红豆，真就和飞机场没有区别了。
　　而且不知道是不是因为太平，平时没有什么刺激，越水七槻的酥胸意外地无比敏感。
　　星宫羽只是简单撩拨几下，她给出的反应不下于之前被舔弄最为敏感的腿心花蒂。
　　越水七槻成长至今，从来没有一个异性与自己这么接近。
　　一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎么回事，使得越水七槻感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　星宫羽低头凝望着怀抱中的美人越水七槻，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺。
　　手中两团娇小急促起伏，掌心处两点可爱凸起硬硬的摩擦，感觉分外奇妙。
　　热烈的互动中，渐渐地二人衣物越来越少。
　　灯光下，少女雪白的皮肤中有些微粉红。
　　白皙娇俏的胸脯上，两点粉红尖挺娇艳欲滴。
　　由下一瞧，那整理乾净的纤细绒毛覆盖在越水七槻幼嫩的粉屄，显得格外的诱惑性感。
　　此时，在星宫羽熟练地爱抚挑逗下，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　星宫羽低嘴含住了一颗艳丽小巧，一只手在粉屄中翻江倒海，一只手握住了雪山的山巅。
　　“唔……boss……”
　　越水七槻立刻就在星宫羽全面的攻势下迷陷了，微微张开小嘴颤抖着发出了含糊不清的呓语。
　　星宫羽亲吻着越水七槻香美的锁骨，低语着：“七槻，你在渴求什么？”
　　“……boss……我在渴求您……我想把全部都奉献给您！”
　　越水七槻半眯着眼睛，轻吐香气地说道。
　　丝毫没有避讳自己的念想，迷离的眼睛看着星宫羽。
　　越水七槻看起来美味无比，星宫羽这时候哪还忍得下去，直视着越水七槻娇羞的美目，不断地亲吻了下去。
　　“哦——”
　　……
　　“已经足够做好准备了呢。”
　　星宫羽擦了一把嘴边的水，扶好了越水七槻，找准了位置就是一拥而上。
　　“啊！”
　　越水七槻痛呼一声，双腿紧绷起来，梅花绽放在了办公桌上。
　　这种痛楚让越水七槻清醒无比，以后，这个在自己身上的男人，就是自己要侍奉一辈子的人。
　　……
　　“哼……哼……嗯——”
　　越水七槻随着节奏哼唱着，星宫羽摸着那丝滑的黑丝美腿，加快了自己的节奏。
　　“好美……boss！我从没想过竟然是这么美的一件事情！”
　　越水七槻大口吟唱，迫不及待的起身抱着星宫羽的脖子亲吻。
　　“既然都这样了……”
　　星宫羽干脆一把将她抱坐起来，走到沙发处。
　　“那就这样继续吧！”
　　“是~boss！”
　　越水七槻娇滴滴的说了一句后，配合着将自己分开，跨坐在星宫羽的腿上。
　　她一边展示着那迷人的粉屄，一边往上挪着，配合着星宫羽坐起身来。
　　坐直后，少女那娇小的对a总算有些起伏了。
　　可爱的小奶子上下跳着，倒也颇为有趣。
　　星宫羽贪恋的看着它们的跳动，拍了怕越水七槻，示意她自己动。
　　越水七槻大概已经知道星宫羽想干什么了，脸色一羞后乖乖的沉下了腰。
　　“嗯——”
　　双腿发起了颤，脸上更是一副销魂的样子。
　　……
　　见越水七槻一脸情动的看着自己，星宫羽一边慢慢的吻上了她的红唇，一边手撑着椅子，挺了起来。
　　“美……哦……哦哦……”
　　越水七槻浑身的骨头顿时就像被抽走了一样，没有半点力气去支撑身体，软软的靠在了星宫羽的身上。
　　“你轻一点……”
　　“不……不行了……再……”
　　“……死了，死了！”
　　坐怀这姿势最大的好处就是够深，一个小时过去，星宫羽感觉越水七槻的重量全压在了自己的身上，她已经彻底不行了。
　　越水七槻断断续续的说着：“boss……我，我……不行了……你来吧……”……
　　……
　　“boss，轻……轻点……”
　　越水七槻小嘴都合不上了！
　　……
　　“我也要来了！”
　　星宫羽低沉着声音对着越水七槻说着，更加饱满的快乐让越水七槻有些疯狂地扭动起来，让星宫羽能更粗鲁地在自己身上发泄！
　　星宫羽咬着牙一阵粗鲁，越水七槻低头含住了星宫羽的嘴唇含糊不清的说道：“里面……就在里面……”
　　星宫羽心里一震，这时候也顾不了那么多了，闷哼一声，直接将白色的烟花点燃炸裂。
　　“哦……烫死我了……”
　　越水七槻被完全填满，黑丝上更是流下了浓墨重彩的白色。

第296章：大阪之行
　　一夜奋战后，星宫羽成功将越水七槻契约下来。
　　复仇完成后，这个短发美少女侦探心中没有太过深刻的执念。
　　当契约条件提示出现的时候，她的心愿就仅仅是想知道星宫羽在无人岛时是如何做到完美犯罪的。
　　于是，星宫羽就简单演示了一下超凡力量的存在。
　　即使再震惊，当事实摆在眼前，越水七槻也不得不信。
　　之后就简单了。
　　在星宫羽强大的魅力和身体素质下，几轮缠绵过后，本就对星宫羽好感不低的越水七槻彻底臣服。
　　一双美眸微微上翻，瞳孔浮现隐约的粉色爱心，由身到心，彻底爱上了星宫羽，达成了全部的契约条件。
　　契约成功后，星宫羽用魔法简单帮她恢复了一下，然后将诺雅的存在告知了她。
　　接下来的事情，诺雅会全部安排好，就不用他操心了。
　　……
　　……
　　错乱的时间日常抽风。
　　契约越水七槻后，时间突然跳转到连续小长假。
　　阿笠博士和毛利小五郎两个大老爷们，带着柯南为首的少年侦探团的小鬼们去海边度假。
　　据说是有什么解谜比赛……
　　小兰和园子也受到了邀请，但星宫羽并不想去。
　　有这个空闲，他还不如去大阪找和服美妇服部静华交流一下感情。
　　星宫羽不去，小兰和园子，加上小哀都一并回绝了这次出行度假。
　　因为小步美也跟着去了，为了以防万一，星宫羽还是留了一些后手。
　　这种集体出门旅游，一般都是大型命运事件的预告。
　　命运的齿轮转动到现在，再加上蝴蝶翅膀不断地挥舞，他先知先觉的优势已经几近于无。
　　主线方面，等到世良真纯这个假小子，和变成金发初中生美少女的赤井玛丽出现，就到星宫羽记忆中的尽头了。
　　之后主线相关的情报，都是他云来的，或者看的一些up主的切片。
　　比如boss和二把手朗姆的真实身份，二十多年前的一些隐秘等等。
　　情报应该都是准确的，但有些误差在所难免。
　　更何况现在命运的轨迹依然发生偏离，定然不能再想当然。
　　剧场版事件，更是除了琴酒扫射东京塔的那次，和美女演奏家秋庭怜子，还有雪崩的那一个，他都没有看过。
　　二十多个剧场版，加上之前已经度过的那些，满打满算，也起码还有接近十个事件是星宫羽所不知道的。
　　综合考虑之下，既是为了能够多少蹭点经验，也是为了保证小步美的安全，他安排诺雅全程监控的同时，也安排了人手暗中保护。
　　如果真的遇到了危险，发生了大型事件，也能及时干预。
　　安排好之后，星宫羽坐上了通往大阪的新干线动车。
　　这次他的目标是服部静华，加上还有和叶在那边等着，除了小兰他谁都没有带。
　　小兰主要是去找和叶玩的，正好能够给他创造和服部静华单独相处的时间。
　　柯南那个灾星已经去别的地方搞事了，所以这次的新干线之旅无比顺利。
　　到站前十几分钟，小兰的手机铃声响了起来。
　　是和叶的来电，她立即接起电话，小声和和叶聊了起来。
　　通话结束，小兰开口道：“和叶她说她现在已经在车站门口等我们了，让我们出了车站往东门方向走。”
　　星宫羽点点头，下意识想起了今天一早诺雅提供的情报。
　　今天服部平次在进行剑道比赛，一会到了可以顺便去看看。
　　一直想要学习一下剑道来着，结果拖到现在也没开始，这次倒是不错的机会。
　　刚好，也能用这个借口去服部家……
　　就在此刻，服部平次进行比赛的浪花中央体育馆却发生了一起命案。
　　体育馆内的比赛如火如荼。
　　而在游泳池旁边的更衣室内，却有一个大学生参赛者，死于冲凉房内。
　　这也算是正常操作了，服部平次，人称小柯南，或者黑皮版工藤新一。
　　碰到案子的服部平次一脸兴奋，他在别馆和冲凉房间来回奔跑，寻找着破案的线索。
　　而服部静华却是从体育馆的观众席内出来寻找了，在操场中拦截下服部平次，不由埋怨道：“平次，你慌慌张张跑什么，早上也不上场，中午也不吃饭，虽然是团体赛，但是你也不能把这比赛全都交给你队友啊！”
　　服部平次满脸不耐。
　　“老妈，体育馆内都已经出现案件了，大陇警官都来了，我怎么可能不管，比赛是小事来着，再说只要在下午两点前搞定，然后参加决赛不就可以了吗？”
　　“不用着急啦，老妈！”
　　服部静华摇头道：“不行，既然大陇警官来了，那就把这里交给他处理，你给我乖乖回去备战，上次都已经输给别人了，苦练了一年你难道就不想报仇雪恨吗？”
　　“我上次哪有输给那个家伙！明明是在躲他那一剑的时候刚好被他打中耳朵后侧，血流不止，那场上的医生强迫我停赛的，不然的话我和他的胜负还不一定呢！”
　　“不过这个倒不急，等我把案子破了再去对付他也可以！”
　　服部静华叹了口气，不过很快便眼前一亮。
　　“平次，我听和叶说今天星宫先生要来，不如把这里的事跟他说—下，或许能很快破案了呢！”
　　服部平次不由一脸狐疑地望着服部静华：“老妈，你怎么会认识星宫老师的？你不是从来不看电视和报纸的吗？”
　　“咳，哈哈……”
　　服部静华掩嘴干笑起来了。
　　“还不是和叶天天念叨，我就在网络上随便搜索了一下，自然就知道他了。”
　　“是吗？”
　　服部平次心里有点不舒服，但早就接受事实的他很快便忽略了。
　　“不过这件事我一定要自己解决！”
　　服部平次浑身洋溢着斗志，有心想要借此扳回一城。
　　他立即向着更衣室方向冲去了。
　　“老妈，你快点回体育馆观众席等着吧，我很快就回来了。”
　　服部静华看着远去的服部平次不由叹了一口气。
　　不过她很快便拿起手机拨通了电话。
　　……
　　星宫羽和小兰走出大阪站，一个扎着大马尾，穿着校服的年轻漂亮女孩冲了过来，正是远山和叶。
　　“星宫老师，兰，你们终于到了，我等你们好久了！”
　　和叶立刻抱住星宫羽，激动不已道。
　　星宫羽抚摸了一下她的后辈，安抚好一会她才平静下来。
　　看着一旁小兰略带打趣的眼神，和叶不好意思地松开星宫羽，转身搂住了小兰的胳膊。
　　不过她那双琥珀般的眼睛却仍紧紧盯着星宫羽。
　　小兰轻笑道：“和叶，麻烦你了，对了，你今天怎么还穿校服啊？”
　　“因为今天是我们改方高中的剑道团体比赛，我的同学叫我去加油，所以就穿上了，不过我知道小兰你们要过来，就直接过这边来找你们了。”
　　“刚好，我对剑道比赛也很有兴趣，我们接下来正好一起去看看。”
　　星宫羽温和笑道，和叶立即回以恬美微笑。
　　他也没浪费时间，坐了车，三人直奔浪花中央体育馆而去。
　　二十分钟后，星宫羽一行人便在浪花中央体育馆内下车了。
　　进入体育馆内，和叶一边走一边介绍：“这边是操场来着，现在坐着的都是休息吃便当的学生，左边是比赛场所，右边是别馆，我记得后边还有一个游泳池和更衣室，游泳比赛在这里也有举行。”
　　“今天举办的剑道比赛分为高中部和大学部，下午是最精彩的决赛部分，决赛完毕之后还有拔刀术表演，那个可是用真刀的哦！”
　　和叶还在介绍着，这时小兰惊呼出声来。
　　“羽哥，你看，那个女人不是之前我们的委托人吗？”
　　小兰发现了在一群学生中显眼至极的服部静华，她穿着褐色和服，十分美艳。
　　
　　和叶却惊呼起来：“委托人，怎么回事？平次的妈妈有去东京委托你们吗？”
　　纳尼？？？
　　听到这话，小兰一脸惊愕。
　　看着肌肤洁白如雪的服部静华，再想起如黑炭般的服部平次，完全无法想象这两人竟然是母子。
　　小兰顿时惊呼起来。
　　“什么？池波小姐你是服部平次的妈妈吗？绝对不可能，你这么白，服部平次那么黑，你们怎么可能是母子呢，况且你还这么年轻。”
　　池波静华与星宫羽目光交错之后，掩嘴轻笑了起来。
　　而这时，从别馆中跑出来的服部平次恰好听到这话，黑炭脸上立即浮现一抹怒意，顶着死鱼眼向着这几人走了过来。
　　“小兰，你是什么意思啊，我的肤色遗传自我爸爸，怎么了？而且你得叫她服部夫人，而不是什么池波小姐。”
　　听到自己吐槽的正主在这，小兰连连摆手道歉。
　　而服部静华开口道：“小兰，实在是抱歉，我并非有意相瞒的，只不过过东京去的时候有一些其他的目的，不过我在离开前的身份就被星宫先生看破了，他没告诉你吗？”
　　“我的确是知道，不过后面事太多了，忙着忙着就忘了，也就没告诉小兰。”
　　星宫羽一脸云淡风轻说出这句话，而服部静华心里瞬间冒出怒火来。
　　忙着忙着就忘了！！！
　　感情在车上对自己做了那么过分的事，一下子就能忘得干干净净？
　　那这段时间自己时不时想起那个场景，梦到那场景又算是什么呢？
　　在众人看不见的时候，服部静华一双美目狠狠瞪了星宫羽一眼。
　　服部平次瞥了一眼服部静华，一脸狐疑之色：“诶，大婶，你跑东京去干什么？而且找星宫老师的时候还改名换姓干嘛？”
　　小兰一脸疑惑，“大婶？你为什么叫大婶？”
　　“她是我妈，我想怎么叫就怎么叫，不行啊！”
　　服部静华轻笑着，美目笑成一对笑眼。
　　“因为想找之前三十年未见的老同学要回张照片，所以就委托毛利侦探帮忙调查。”
　　“结果毛利侦探没空，又恰巧遇到了星宫先生，刚好和叶成天念叨，我就想着换个名字，试探下星宫先生是否能看穿我。”
　　“没想到星宫先生果然与小和叶说的一样厉害，不仅看穿了我的身份，还把我那天说的谎话全都识破了，我可是输得好‘惨’啊！”
　　说到这服部静华再瞥了一眼星宫羽，却看到星宫羽脸上挂着一抹微笑，一副云淡风轻的表情，让她忍不住又是一阵暗暗恼怒。
　　“谎话？”小兰又再懵了。
　　“这样的话今天发生在体育馆内的杀人案件就麻烦星宫先生了。”服部静华对着星宫羽鞠了一躬。
　　而平次则慌了神，他才调查一半而已，远远没到能破案的程度。
　　此刻他才意识到星宫羽一行人能来那么快，全都是自己老妈引来的。
　　“啊，老妈，你又干嘛？”
　　星宫羽虽然对案件没什么兴趣，但既然服部静华都主动请求了，他也不能袖手旁观。
　　于是，他望向了服部平次。
　　无奈之下服部平次只能将自己了解的全盘托出。
　　众人一边向着更衣室方向行走，一边听服部平次诉说。
　　……
　　这次的死者是新内大学的来参加剑道比赛的大学生，名叫垂见笃使。
　　尸体是在更衣室的隔间中发现的，发现时候隔间里的热水还打在尸体身上。
　　凶器是今天示范拔刀术的两把真刀中的其中一把，在死者身旁一起被发现了。
　　不过令人惊疑的是，与其同行的三个大学生，早在之前时候便发现过一次尸体了。
　　而发现的位置却是在离更衣室很远的别馆二楼仓库中！
　　这两个地点间需要经过遍布学生的操场和走廊，凶手是怎么转移尸体的，这点服部平次一直想不明白！
　　因为别馆后边的窗户被上了锁，只有大门一个出口，而大门出口处一直席地而坐的剑道社成员坐在旁边草坪上吃午餐。
　　他们并没有看到有人移动过尸体，最多就是看到有怪人浑身穿着剑道服，带着头罩，身后背着防具包裹的人走过罢了。
　　服部平次之前上厕所的时候有遇到过死者一行人。
　　死者垂见笃使之前便喝得酩酊大醉，还因为没办法上场与其同伴发生了争执。
　　在那场争执中，服部平次听到了垂见笃使似乎有一件关乎众人的把柄，还有垮田正道抢过垂见笃使的女朋友。
　　其中而与死者同行的新内大学剑道社成员中，有一个是白净胆怯的胖子胴口规之。
　　有一个是酒槽鼻鼻毛露出的男子面谷峰男。
　　有一个是面容英俊的长发男小手川峻。
　　以及一个是身高超过一米九的壮汉垮田正道。
　　这四人中除了垮田正道在体育馆，其余三人同时在别馆仓库内发现了死者。
　　之后三人也没进去确定死者死活，就分别跑开了。
　　因为手机都没在身上，长发男小手川峻第一个跑开说去叫救护车。
　　酒槽鼻男面谷峰男第二个跑开说去叫警车。
　　而白净胖子胴口规之第三个跑开，说去体育馆内找垮田正道。
　　就是胴口规之在体育馆内找垮田正道的时候，刚好被服部平次听到了，服部平次自然和这二人跑到仓库中。
　　却发现尸体消失不见了！
　　之后更是有人打电话给接待处的人，让接待员到别馆二楼找新内大学的人，让他们到游泳池旁边的更衣室中。
　　众人转移过去，这才发现了在莲蓬头热水下的尸体。
　　星宫羽一行人走进更衣室，服部平次一伸手，把守现场的警员便没再阻拦了，警视公子的名头在大阪还是有用的。
　　众人顺利地进入更衣室中，便听到里边传来嘈杂的声音。
　　“我说警官，我们能走了吗？下午我们还有比赛呢！”一米九高的垮田正道大声询问着大陇警官。
　　大泷悟郎是大阪府警察本部警部，在其右眼眉尾处有一条疤痕，是服部平藏的得力手下。
　　大陇警官摇头道：“现在调查还未结束，你们还不能走，咦，平次，夫人，你们带了谁进来？”
　　服部平次当即介绍：“这位是来自东京的星宫羽，今天刚好来大阪，没想到这里发生了命案，所以就请星宫老师来看下。”
　　大陇警官双眼立即冒出亮光来。
　　“您就是那位连服部警视都十分推崇的顾问吗，我可是早就听说您的大名了，没想到今日竟然这么有幸能遇到您！”
　　一旁在搜证的警员们听到这，也是忍不住侧目看看传闻中的星宫羽，一时间议论纷纷。
　　在警察内部，星宫羽的名气比外界还要更响亮。
　　不知道多少地方的人纷纷羡慕，希望自家也能有这样一个顾问挂名，从而提高破案率，大涨警视厅的威望。
　　大陇警官满脸笑意，若不是戴着手套都要上前来和星宫羽握手了。
　　星宫羽开口与其寒暄着。
　　可这时听到星宫羽的名字，在场几个穿着剑道服的大学生中却有人忍不住瞳孔缩了起来，心跳忍不住加快了些。
　　大陇警官连忙邀请星宫羽上前来查看尸体，自己则再度开口询问在场四个新内大学的剑道社成员。
　　“面谷峰男，你从仓库发现尸体到带警察来一共花费了多长时间？”
　　酒槽鼻男面谷峰男连忙开口道：“大概十五六分钟，因为我没带手机，只能跑向离这里最近的警察局报案，就在体育馆外边过马路的对面。”
　　大陇警官皱起眉头，转而询问白净胖子胴口规之。
　　“那你是怎么回事？体育馆和别馆那么近，来回需要十五六分钟吗？说，这段时间你都干了什么！”
　　胴口规之一脸惊慌失措，脑门上汗水渗了出来。
　　“因为垮田的腰牌不见了，而且他还戴着头罩，我在体育馆里面找他花费了很多时间。”
　　看到胴口规之这表情，大陇警官明显觉得不对劲，连忙喝道：“可你是最后一个离开那别馆二楼仓库的，那也是最有可能转移尸体的人。”
　　这时，长发男小手川峻连忙开口道：“不好意思，大陇警官，事实上最后离开别馆二楼仓库的人应该是我才对。”

第297章：菜鸡犯人VS菜鸡警察
　　“我那个时候没带手机，就和外边吃便当的同学借了手机。”
　　“然后医院那边询问我病人伤势，就重新回了一趟二楼仓库，把垂见的伤势说给医院的人听。”
　　“外边吃便当的同学应该能作证！”
　　服部平次开口道：“嗯，我已经跟那些在别馆门口吃便当的同学询问过了。”
　　“小手川峻的确是有去借手机，而且他们还跟我说，之后从别馆中有一个身穿剑道护具服的男人，戴着头罩，背着沉重的护具包走出来，往更衣室方向走去。”
　　“大陇警官，我怀疑死者就是被那个男人用护具包背走的。”
　　这时，星宫羽直接站起身来插口道：“那么请问下这位小手同学，你在跟医院的人汇报这位死者的伤势时，那位死者死了没有？”
　　小手川峻瞳孔猛地一缩，连忙开口道：“他，他应该死了吧，脖子上有一道伤口，到处都是鲜血！”
　　紧接着他看到星宫羽脸上似笑非笑的表情，小手川峻连忙补了一句。
　　“不过其实我不太了解这方面的知识，他到底死了没有我并不是很确定。”
　　星宫羽脸上当即浮现一抹玩味的笑容。
　　“你不确定？”
　　小手川峻的手忍不住轻颤了起来，星宫羽的态度让他感觉自己所做的一切都已经完全被看穿了一般。
　　实际上也是如此。
　　虽然这个事件记忆中没有，但根据现场的线索以及诺雅的协助……
　　当然最主要的还是小手川峻的态度明显不对劲，已经基本锁定了他就是犯人。
　　作案手法星宫羽已经看穿，不出意外，决定性的证据对方也没来得及销毁。
　　那么接下来就很简单了。
　　星宫羽转而望向大陇警官。
　　“那么请问大陇警官有没有派人封锁那个别馆仓库？”
　　大陇警官摇了摇头，“这个倒是没有，全部警员都在这更衣室这边了。”
　　星宫羽眼中难掩无语之色。
　　一天到晚抨击东京的警察，大阪的警察也还不是一个德性。
　　不要只盯着东京骂了，应该一视同仁，整个日本的警察都是废物才对。
　　要知道，这位可是大阪府警视总监的得力干将，结果连这点事情都想不到。
　　“大陇警官，你在警校应该有学过第一现场和第二现场的概念吧，如这小手同学说的，那么别馆仓库就是真正的凶杀现场。”
　　“即便不是，这尸体转移也定然是逃离不了两个现场之间的某种设计。”
　　无奈之下，星宫羽只要现场解释了一遍。
　　听到这话大陇警官幡然醒悟，脸上顿时浮现羞愧之色，他也没想到自己和星宫羽的第一次见面就犯了这么低级的错误。
　　大陇警官连忙指挥手下赶往别馆仓库，而小手川峻脸色顿时煞白无比，简直就差把我是犯人写脸上了。
　　就这种心理素质，还学别人杀人？
　　撇了撇嘴，星宫羽懒得继续关注他，对着远去的警员们开口道：“你们带上鉴定课人员，去别馆仓库内直接进行血液反应，有结果立即传递过来。”
　　这时，已经知道情况极其不妙的小手川峻忍不住身子往后挪移。
　　如果让人跑了，一会又得耽误时间，星宫羽见状干脆一把按住他的肩膀。
　　“小手同学，你想去哪里啊？”
　　小手川峻冷汗立即落在地上，“我只是想去上个厕所而已。”
　　星宫羽笑了笑，不容置疑道：“马上真相就水落石出了，都憋了这么久了，就麻烦你再憋一会吧。”
　　小手川峻眼里闪过绝望之色。
　　而这时候，在场其他人也基本都反应了过来。
　　服部平次和大陇警官满脸不敢置信。
　　他们在这里已经花费了快一个小时了，可还是不知道真相到底是什么。
　　星宫羽只不过听完服部平次说过案情，然后进到更衣室逛了一圈，就知道真相了，这简直太不可思议！
　　服部静华也是张大樱桃小口，美眸紧紧地盯着星宫羽，满是惊疑之色。
　　小兰愣了一下，不过她早就适应了这般逆天的羽哥了，转头望了一眼在场呆愣的众人，脸上泛起一抹自豪的微笑。
　　服部平次仍是不敢相信。
　　“星宫老师，你是怎么确定凶手的？怎么能这么快！”
　　星宫羽皱了下眉头，便开口教导道：“平次，线索并非越多越好，你要学会辨别其中的关键性线索，无关的线索不必深究，就像你之前跟我介绍了整个案件，但需要关注的只是其中几个点罢了！”
　　“其一，死者生前喝得酩酊大醉。”
　　“其二，有人打电话到体育馆接待处让你们到更衣室。”
　　“其三，死者与这位垮田正道有仇，而且垮田正道的腰牌还不见了。”
　　“这样案件也就梳理出来了！”
　　众人仍然是一脸懵逼，云里雾里，完全捉不到头脑！
　　星宫羽恨铁不成钢地摇了摇头，开口道：“这样还不懂吗？我已经说得那么明显了，这么粗浅的犯罪，你们怎么就看不明白呢！”
　　粗浅？？？
　　服部平次和大陇警官简直要抓狂了，这案子和粗浅应该扯不上关系吧！
　　星宫羽无奈地叹了口气，真不是他想要装，而是和柯南比起来，服部这小子确实还差了点意思。
　　如果柯南在这里，听到这里想必已经推理出了真相。
　　“首先案发现场的第一发现者是有嫌疑的，这胴口，小手，面谷三人同时发现，都有嫌疑。”
　　“但是他们都说自己没有手机，因此需要各自跑去通知警察，救护车，垮田正道，就是没有人留在现场照看浑身鲜血的垂见笃使，这件事本身就很有问题了！”
　　听到星宫羽传授断案手法，众警员专心致志，如小鸡啄米般点头。
　　“因此这三人的嫌疑极大，而其中嫌疑最大的却是最后一个离开现场的人，小手川峻。”
　　“不管他自己说他回到案发现场去做什么了，是不是只有那个说自己回去的人才最有可能处理在仓库中的垂见笃使？”
　　“因此小手川峻的嫌疑就变得极其大了，再加上他自己说曾经借过其他同学手机的事，换言之，他是在场四人里唯一一个说自己触碰过手机的人，对吧？”
　　“而你们记得接待处的人说过有人打电话来告知死者在更衣室，显然，那通知接待处的人也就唯有是真正行凶的那个凶手，对吧？”
　　听到星宫羽一连串的询问，在场众人将目光投向了小手川峻身上。
　　而小手川峻低着头，面如土色，根本不敢望向众人，显然心虚到极致了。
　　“所以凶手就是这位小手川峻同学！”
　　“我说这案子很简单是因为凶手的每一句话都在加深自己的嫌疑，而且他根本无法自圆其说，就像他说的确定伤势如何，全都是随口胡诌的，等会查和医院的通话记录便一清二楚了。”
　　“所以只要你们耐心，就能把整个案件都串联起来。”
　　“真相如一串项链，线索就是其中的那些珠子，只有找对同一颜色的珠子，将其串联起来，那么真相那串项链才能放射出耀人的光辉。”
　　听到这话，更衣室内众人皆是一脸崇拜地望着星宫羽。
　　不过服部平次仍然是想不明白：“星宫老师，我还是不懂，那小手川峻是怎么转移尸体的？”
　　服部平次也不管现在有没有证据能证明小手川峻是凶手，便直接把小手川峻当成真凶。
　　把这案子直接当成一次请教，向星宫羽询问着。
　　柯南也是抬起脑袋紧紧盯着星宫羽。
　　服部静华眼中冒出好奇之色，她只感觉站在众人中间的星宫羽闪耀着智慧的光芒，格外的有魅力，忍不住心颤抖了几下。
　　星宫羽轻笑道：“谁说小手川峻需要转移尸体的，其实当时的垂见笃使根本就没死。”
　　众人再度一片愕然！
　　“情况应该是这样的，垂见笃使喝酒喝得酩酊大醉，小手川峻便在其酒瓶里面下了安眠药，让垂见笃使昏睡了过去。”
　　“之后把他挪到仓库中，用红色染料在其身上涂抹，还把偷来的真刀放在其身上，作出他已经被杀身亡的假象。”
　　“然后呢小手川峻就和这两位同学一起，假装发现身亡的垂见笃使，仓库通常都是昏暗无光的，其余二人六神无主之际也就没发现端倪。”
　　“而后他立即下令让面谷峰男去找警察，让胴口规之去找垮田正道，将二人打发走，自己则用看伤势这个借口折返回来，将昏睡的垂见笃使弄醒。”
　　“再之后就是利用垂见笃使和垮田正道之间的仇恨。”
　　“我想他应该是用偷来的垮田正道的腰牌，和体育仓库中十分常见的假人，以及今天格外常见的剑道防护服，在昏暗的仓库中某处布置了垮田正道的假尸体，欺骗喝得迷迷糊糊的垂见笃使，说他杀人了！”
　　正在星宫羽诉说之际，刚刚派去别馆仓库的警员恰好回来了，一进入更衣室后立即大声汇报。
　　“报告警部，我们在别馆仓库内的跳马箱内发现了异常之物，有一具假人身上穿着剑道防护服，戴着面罩，周边都是红色染料，而且我们还在其腰际发现了垮田正道的腰牌，这是现场照片！”
　　警员把照片递给大陇警官，服部平次，而后渐渐传递出去，照片和星宫羽说得丝毫不差。
　　“此外，根据鉴定课人员的检测，做了星宫顾问说的血液反应，在别馆仓库中并没有检测出任何血液，反倒是在地板发现了许多染料残余物。”
　　听完这警员的汇报，众人望向星宫羽的目光多了丝敬畏。
　　他可从未进入那别馆仓库，却将里面的事全部预料到了。
　　料事如神，简直可怕！
　　小手川峻听完警员的话瞬间跪倒在地上了。
　　星宫羽接着开口道：“垂见笃使见自己浑身到处鲜红，还手持真刀，又看到垮田正道的腰牌，自然认为自己醉酒杀人。”
　　“这时小手川峻只需要告诉垂见笃使，让他穿上剑道服和防护装，再带上头罩，就有机会在警察来之前逃离。”
　　“之后再跟他说让他在逃亡体育馆前，先去更衣室冲凉房把血迹洗掉，这样才出得了东京。”
　　“那迷迷糊糊的垂见笃使自然乖乖听从他的号令，去到更衣室。”
　　“这就是那些同学为什么只看到一个怪人走过去的场景了。”
　　“再之后就是这小手川峻悄悄跟着醉酒的垂见笃使来到更衣室，拿出刀将喝酒喝得感知迟钝的垂见笃使给杀了，再用热水冲去染料和血迹，自然就完成了这一起杀人案件了！”
　　听完星宫羽说完全部过程，在场众警员忍不住鼓起掌来，一脸甘之如饴的模样，简直像是听了一场精彩绝伦的推理秀一样。
　　小兰、和叶皆是一副与有荣焉的自豪表情。
　　而新内大学的那几个剑道社成员全都不敢置信地望着小手川峻。
　　星宫羽缓缓地走上前来，跪倒在地上的小手川峻只能看到星宫羽的鞋子。
　　“你都已经这个反应了，还需要我把证据说出来吗？”
　　小手川峻满嘴苦涩地摇了摇头，他知道自己逃不过这一劫了，自己怀里就有沾满死者鲜血的手帕，根本没办法解释。
　　他抬起脑袋，喉咙干涩地开口：“星宫顾问，你是神吗？怎么什么都知道！”
　　“呵呵，我认罪了，如星宫顾问所说的，垂见笃使的确是我杀的！”小手川峻忍不住以头抢地。
　　垮田正道皱起眉头，“川峻，你干嘛要杀垂见笃使？”
　　小手川峻脸上浮现一抹狞笑。
　　“我这不是在帮你们吗？这种人渣，杀了就杀了，难道还任由他威胁我们一辈子吗？”
　　“半年前，明明是他自己作恶在社团练习上打死了大一新生，我们帮他打掩护，他反倒来威胁我们，这种不思感恩的家伙，死了不是痛快些吗？”
　　听到这话，这几个新内大学的学生脸色顿时变了。
　　而大陇警官脸色顿时严肃起来，向着这剩余几个大学生走了过来。
　　酒槽鼻男面谷峰男连声喝道：“小手川峻，你竟然出卖我们！”
　　垮田正道也是满脸阴寒，“你这家伙，还不如和垂见一起去死呢！”
　　狗咬狗的姿态看得让人反感。
　　气势凛然的大陇警官来到众人面前。
　　“这新内大学剑道社打死大一新生之事是真的吗？你们帮忙掩护的话那就成了共犯了，还请一起跟我回警局里接受调查！”
　　听到这话，这四个穿着剑道服的大学生皆是垂下了脑袋。
　　在浪花中央体育馆门口，一众大阪学生惊疑的目光中。
　　大陇警官双手紧握住星宫羽的右手，弯着身子，原本坚毅的脸上泛着谄媚的笑容，不断说着感谢的话。
　　一旁的警员们也都是一脸崇拜地望着星宫羽。
　　那些大阪学生开始议论起来，不过很快便有人认出了星宫羽，他身上便多了很多女学生迷妹崇拜的目光。
　　“那就是东京那边很有名气的警方顾问吗？听说他还是高中老师，真的好帅气啊，怎么不是教我们的呢~~”
　　“我听说刚刚他在我们体育馆里破了一起案子，太厉害了。”
　　“没想到居然能遇到这种级别的大帅哥，这次来看比赛真是太对了！”
　　……
　　星宫羽好不容易才摆脱大陇警官，一行人则在服部平次的带领下，越过围着的人群，往体育馆走去。
　　好在学生素质颇高，倒没有人推攘拥挤上来。
　　当然，也许是畏惧警察的威严。
　　对付犯人，警察很是无能，但在普通群众面前，日本警察可是特权阶级！
　　胆敢有所冒犯，随便找个借口就能请你去看守所吃猪排饭。
　　时间还未到下午两点，剑道大赛的决赛也还未开始。
　　小兰挽着和叶，满脸笑意。
　　“和叶，你刚刚有没有注意到在更衣室里，大家看着羽哥的表情特别搞笑，一个个都像是见鬼一样。”
　　和叶摇了摇自己的高马尾。
　　“就是我都不敢相信，我可是特意去车站接你们的，然后一路和你们一起过来。”
　　“就这样眼睁睁星宫老师走到凶案现场，然后就行云流水般地把凶手给找到了，这也太不可思议了！”
　　小兰自得地摆摆手，“和叶，你早晚都会习惯的，羽哥就是这样，没有什么案子能难得了他的。”
　　小兰这时可开心了，自豪的小脸上挂着明媚的笑容，这些大阪警员、大阪学生望着自己一行人满是崇敬之色。
　　服部静华也掩嘴轻笑。
　　“平次，我都说这里的事不用你帮手，乖乖去准备比赛才对，你看你，跑来跑去忙活了多久，最后还比不上星宫先生五分钟时间！”
　　顶着死鱼眼的服部平次脸色越发黑了几分，满是怨念地瞪了自己老妈一眼，不过望向星宫羽，却是自认输得心服口服！
　　服部平次向星宫羽询问刚刚断案手法。
　　看着服部静华在身侧，星宫羽只要给几分面子，敷衍地说了些小技巧。
　　“……这是最简单的代入法而已，将嫌疑最大的小手川峻代入为凶手进行推测，如果逻辑不通的话就换其他人……”
　　“……跟解谜游戏差不多，破案是个充满想象力的过程，要善于联想和幻想，手法诡计即便再天马行空，只要可行，亦无大碍……”
　　服部平次不断点头着，而一旁的服部静华见状，看着星宫羽的目光越发柔和起来。
　　

第298章：比赛趣事
　　很快，众人便进入体育馆内，那群学生围拢的状况才消失了。
　　馆内到处都是身穿褐色剑道服的学生，或是身穿黑色防护服的参赛选手。
　　不过因为到决赛了，身穿黑色防护服的选手数量却不多，服部平次很快便往比赛场地跑去了。
　　而其余人则在服部静华的带领下往观众席而去。
　　服部静华走到最里面靠墙位置，星宫羽则拉着灰原坐在其身侧，其余人并排一齐坐了下来。
　　可当服部静华想要坐下时，她脚下木屐却踩到了和服裙摆，身子一个不稳，险些出了洋相。
　　这时星宫羽的火热大手托住了服部静华的柔软腰身，扶着她坐到椅子上。
　　“夫人，这穿着和服行动不便，可是要多加‘注意’啊！”
　　服部静华红着脸道谢，却越发心烦意乱。
　　星宫羽脸上挂着轻笑，在身侧众女看不到的角度，其大手忍不住在服部静华的软腰上轻轻捏了捏。
　　然后他开口询问道：“上次我送给夫人的那朵红叶，夫人可否满意？”
　　“你……”
　　服部静华的脸蛋羞红一片，她在星宫羽面前完全无法维持之前冷艳的气场。
　　这时小兰惊呼起来。
　　“羽哥，你看，那个家伙长得好像新一啊！”
　　小兰侧过身来望着星宫羽的肩膀，星宫羽早就将大手抽了回来，其视线投了过去。
　　在高中部决赛场上，服部平次正和一个酷似工藤新一的男子对峙着。
　　那家伙长得和工藤新一一样，可发型却和服部平次的发型一样。
　　星宫羽上辈子有在网络上刷到过这个冲田总司，不仅是因为他的名字和长相，也是因为这个冲田总司似乎和柯学世界的超凡力量有关。
　　其身边的好友和同学，是青山老贼笔下，同一个世界观中的主角团来着。
　　貌似还有几个角色，来柯南剧场版客串过。
　　不过终究只是道听途说，加上现在已经切实证明这个世界是末法，所以他就没有深入追究。
　　真要深入追究，柯南还和鲁邦三世联动过呢。
　　但经过诺雅的详细调查，在这时间抽风的柯学世界中，只有冒充鲁邦三世的强盗团伙，真正的鲁邦和不二子都没有。
　　这一点也让星宫羽更加倾向于不能一切都看上辈子的记忆，更重要还是亲自去调查。
　　话说回来，除了肤色和发型，星宫羽觉得他们三个……不对，还得加上一个黑羽快斗。
　　这四个人长得都几乎是一个样子。
　　服部平次和眼下的冲田总司仔细看看，还能找出区别。
　　工藤新一和黑羽快斗那真的就是一个模子刻出来的！
　　话说，工藤新一是工藤优作动用科技手段延续的后代，黑羽快斗难道也是？
　　不然很难解释他们几乎长得一模一样这件事啊……
　　星宫羽正在思考中，服部静华这时候在一旁主动介绍起来。
　　“那个选手名叫冲田总司，上次平次就是伤在他手里才落败的，不过平次这次能赢过他的！”
　　星宫羽挑了挑眉，转头询问道：“夫人，你对平次就这么有信心？”
　　“当然，平次是我儿子，我当然对他有信心了，再说平次的剑道水平那是我传授的，当初在大阪府警局内剑挑其他所有警员！”
　　服部静华一脸自豪之色，而星宫羽脸上满是戏谑之笑。
　　“你那三脚猫剑道本领，夫人，看来你记性不太好啊，上次你才被柴田恭子打败，这就忘了吗？”
　　揭人不揭短，星宫羽专揭短，服部静华听到这俏脸立即生寒。
　　美目饱含风情地瞪了一眼星宫羽，便扭头关注场上剑道比赛了。
　　虽然没有深入学习过剑道，但实力到了他这一步，星宫羽还是能轻松看出谁强谁弱的。
　　服部平次的剑道根本比不过那个叫冲田总司的家伙，两人实力差了整整一个大阶。
　　就算竞技剑道比赛和实战有所区别，但实力如果全面碾压，那必然肯定还是会取胜。
　　剑挑大阪警员更是笑话，这可是大阪府警视的公子，警员们肯定都是放水才会让服部平次赢了。
　　一想到这，星宫羽便对大阪府的警员更加无语了。
　　就像今天一样，第一现场第二现场这种常识性的事竟然都忽略了，被凶手牵着鼻子走。
　　其实今天的案子十分简单，只要将嫌疑犯控制住，将两个现场检测清楚，很快便能将手法推导出来。
　　可大陇警官和服部平次都没注意到这点。
　　不过这样也好，白送来的威望和好感，不要白不要。
　　星宫羽也跟着望向场上的比赛。
　　剑道团体赛为五人制，分为先锋、次锋、中坚、副将、大将！
　　五局三胜，哪一方最先取得三胜则为这次比赛冠军。
　　服部平次和冲田总司分别为改方高中和泉心高中的大将，为比赛最后出场的人物。
　　两人皆是双手负于胸前在场外遥遥对视着，装作一副高手模样，而场内四人则分别上场比赛！
　　星宫羽看着场上菜鸟呼啄的场景，顿觉有些无聊。
　　他转而望向一旁的服部静华，两座椅之间是没有任何阻碍的，后边有挡板挡着，而场内众人都关注地望着中间的高中剑道决赛，并没有转过头来。
　　星宫羽瞥了一眼小兰、和叶，见她们全部被比赛吸引，没看向自己，不由嘴角掀起一抹弧度。
　　悄然之间，他的左手向着左侧的波池静华大腿方向探了过去。
　　速度爆发开来，指尖灵活跳动着，如魔术般的手法越过外边七层和服的阻碍，瞬间抚摸到柔软的肌肤了。
　　时间似乎在服部静华身上停驻了，这美妇肌肤抚摸起来温软无比，简直和二十多岁的少妇一般。
　　服部静华遭遇袭击，瞳孔不断收缩着，刚刚消退了红晕的小脸上再度泛起醉人红晕来。
　　在大庭广众之下，她却不敢声张，小心翼翼地转过脑袋来望着装作认真看比赛的星宫羽，轻声开口。
　　“星宫君，你这是在干什么？”
　　星宫羽神情不动，露出一副讶异的样子，好像那抚摸着顺滑肌肤的大手真不是他的一样。
　　“我没干什么啊，只是看比赛嘛，咦，这位改方同学的下斩好像有点意思，不过看样子还是得输。”
　　说话间星宫羽的大手仍然在不断肆虐着，丝毫没停下的模样。
　　服部静华的表现让他更加肆无忌惮，通过这次略有冒险的试探，他确定了拿下眼前的和服美妇也许比想象中还要轻松一些。
　　熟透的，且空虚寂寞良久的美艳人妻，比起慢条斯理的温柔攻势，果然还是这种干柴遇烈火的猪突猛进才是最正确的方式。
　　星宫羽转头望着服部静华，嘴巴咧起一抹灿烂的笑容，双眼中极具侵略性，却装作一脸无辜模样地开口。
　　“服部夫人，有事吗？”
　　服部静华檀口轻启，声音极小。
　　“星宫君，你的手……嗯！”
　　先生也不喊了。
　　星宫羽微微一笑，手上的动作愈发撩人。
　　要害遭袭的服部静华鼻中发出哼哼声，美目中立即泛出水雾来了，她身子轻轻颤抖，可是根本就不敢反抗！
　　这里可是人声鼎沸的体育馆啊，周围都是学生。
　　要是挣扎起来被人发现，堂堂大阪府警视夫人被俊朗的年轻帅哥肆意欺辱，那简直就是引爆日本的大新闻。
　　到时候别说自己和星宫羽没脸见人，服部家的声誉也会被败个精光！
　　服部静华绝对不允许这样的事出现！
　　也知道是真的如此想，还只是自己给自己找借口，暗暗下定决心后，她主动将身子往星宫羽方向挪了挪。
　　甚至大腿都紧紧贴到星宫羽身边。
　　她还将身上和服掖了掖，反倒帮星宫羽遮掩起来了。
　　只是口中却一直小声求饶着。
　　不过星宫羽却丝毫不理会。
　　服部静华身子轻颤，通红的小脸埋了下去，露出一截白皙动人的后颈和美背。
　　最是那低头的一抹温柔。
　　说的就是这一幕了。
　　白皙美颈也只有和服才能凸显出其美感，也只有习惯穿和服的服部静华才能让其闪耀出如此美感。
　　服部静华脚下木屐贴在一起，双腿紧紧缩着，双手紧紧攥着和服，像一只鹌鹑般。
　　她心跳速度极快，显然心慌失措到了极致。
　　在大庭广众下被星宫羽侵犯，如此离经叛道之事也是她平生未曾经历过的。
　　一股股背德的刺激感夹杂着感官上的刺激不断涌向其那颗早已干涸的内心，似乎为其注入了新的源泉！
　　为了避免被身侧的小兰和和叶发现，星宫羽的大手只能在方寸之间挪移着，不过这也比看比赛有意思多了。
　　……
　　半个多小时一闪而过，底下的改方高中和泉心高中终于打到最后一场，双方大将的比斗时刻到了。
　　其余四场比赛结果是二比二，最后一轮乃是决胜局，也是服部和冲田总司之间的第二次较量。
　　但这半个小时对于服部静华来说简直是度日如年，从一开始没有抵抗，到后边便是想抵抗也抵抗不了。
　　服部静华甚至都不敢抬头，生怕自己被人发现，她只能狠狠咬住贝齿，不让自己发出任何声音来。
　　不过位于观众席一角的两人没有被人发现异常。
　　一个是因为星宫羽暗中悄悄使用了轻微的精神魔法，另一个就是随着比赛进行，气氛也逐渐高涨起来。
　　运动场内观众心神一直放在比赛场上。
　　改方高中和泉心高中的学生们一个个开始呐喊起来了。
　　“服部！”“服部！”“服部！”
　　“冲田！”“冲田！”“冲田！”
　　比赛场地的气氛顿时变得极其火热，身穿黑色护具和剑道服的服部平次上场了。
　　服部静华听到周边响起自己儿子的名字，更是惊恐到极致，生怕被自己儿子发现，连忙抬起头望向那比赛场地中。
　　决赛场中两人对峙了许久，求胜心切的服部平次抢先进攻，瞬间二人战作一团了。
　　服部平次拿着木剑不断抢攻，发出一声声暴喝，手里木剑挥舞如风。
　　一段、二段、三段……四段斩一口气施展了出来，却被冲田总司全数挡住了！
　　服部静华目光迷离地望着自己儿子的背影，脸上泛起欢愉表情……
　　对不起了，平次，妈妈，恐怕没办法给你加油了！
　　一念及此，服部静华的瞳孔不断收缩，而后溃散出来，美目都变得无神了，一口绵长至极的气息从其微张小口呼了出去。
　　星宫羽的脸上掀起一抹得意的笑容。
　　……
　　黑色面罩下，冲田总司抵挡得写意至极，手里木剑总能架到服部平次攻击过来的地方。
　　服部平次喘着粗气，面罩底下汗水淋漓，这傻小子还有工夫开口嘲讽，根本就不知道自己在观众席上的老妈经历了些什么。
　　“冲田，你就这点本事吗？去年你的五段斩只是刚好斩到我的耳朵后边才侥幸赢了，而我经过苦练早已超过你的五段了，这次就让你尝尝我的全部实力吧！”
　　服部平次热血涌动，实力在这一瞬间攀升上去，双腿一蹬三步并作两步跑，手里木剑不断翻腾！
　　他的突然暴起，最强一击，七段连斩施展了出来！
　　分别取向冲田总司腋下、肋下、腰际、小腿、脚掌、右肩、脖颈。
　　原本仍然云淡风轻的冲田总司面对突然爆发的服部平次错愣不已，被杀了个猝不及防，一连挡下了五斩，可最后两斩却是来不及挡下！
　　木剑自上劈中冲田总司右肩之后，脖颈便显露出破绽来了，木剑随之弹起，狠狠地击中了冲田总司的耳后，瞬间将其打翻在地！
　　一如一年前服部平次的结局般，冲田总司的耳后也是血流不止，一旁的比赛医生连忙制止了这场比赛。
　　裁判判决服部平次获得了胜利！
　　愤懑不已的冲田总司将头罩掀起，狠狠骂了句卑鄙！
　　却换来服部平次的得意大笑。
　　“我这叫以彼之道还施彼身，冲田君，好好回去练练吧，以后再来挑战我吧，哈哈哈！”
　　星宫羽眼里闪出一抹异色，没想到服部平次竟然还能临场爆发。
　　虽然这样取胜的方式有些取巧，有些胜之不武，但也足以表明服部平次在剑道上的资质极其不错了，能想到这样赢下比自己强的人。
　　赢得剑道大赛冠军的服部平次自然得到全场的欢呼声。
　　不过当他转头望向观众席上边的时候，却没看到自己想看的那一幕。
　　对他而言最重要的两个女人，一个远山和叶正在和小兰热切交谈着，根本就没将目光望向他。
　　这个服部平次还能理解，毕竟两人现在不算绝交也差不多了。
　　有些事情，只有结束之后才能看的清楚。
　　当和叶真和他只是普通朋友了，他才明白自己其实内心一直是有点喜欢这个青梅竹马的。
　　也明白过来自己以前的行为有多傻哔~
　　可惜，世界上没有后悔药。
　　一切晚矣！
　　心中哀叹后，服部平次振作精神，将视线看向自己的老妈。
　　还好，老妈一定会给我……
　　服部平次脸上原本开怀的笑脸渐渐收敛回去，似乎赢得这个冠军也没有那么开心了。
　　只见在看台上，服部静华则低着头，也没有望着他，反倒是和星宫羽有说有笑。
　　在魔法的影响下，还是远距离，服部平次没有发现服部静华的异样。
　　还当她只是沉浸在和星宫羽的聊天中，将他这个儿子都给抛到脑后了。
　　下场的服部平次很快便脱下护具，放在护具包里面，而后退场了。
　　紧接着场内便开始大学生级别的剑道大赛，将观众的视线转移了过去。
　　不多时，服部平次便背着护具包回到观众席上，他脸上恢复了笑容。
　　他毕竟是高中生了，总不能像小学生一样，一点不满就写在脸上，然后对父母发泄，撒娇吧。
　　“星宫老师，老妈，接下来的比赛没什么看头了，我们先回去吧，老爸还在家里等着和星宫老师会面呢。”
　　这次来大阪找服部静华，肯定是要去服部家的，也肯定是要喝服部平藏接触的。
　　对此，星宫羽早就安排好了。
　　服部静华似乎没听到一般，等平次说了第二次时她才反应过来。
　　“哦，星宫先生，那我们一起回家吧，今晚可要好好尝尝我的手艺！”
　　小兰一脸疑惑，“服部阿姨，你不是说你不会做饭吗？”
　　服部静华脸上泛起轻笑，谦虚道：“简单的料理还是可以的！”
　　远山和叶却开口道：“这样的话，服部阿姨还有星宫老师，你们一起去吃饭吧，我就先回家了。”
　　远山和叶自然不想跟着去服部平次家做客，感觉别扭得很。
　　服部静华却连忙开口。
　　“和叶，今晚你爸爸也会一起过来吃晚饭，不如今晚吃完饭再和你爸爸回去吧。”
　　听到这远山和叶微微皱起了眉头，她望了望星宫羽，毕竟是希望和星宫羽多呆一会，便也就答应了下来。
　　一行人一个个从座位上起身，往体育馆外边走去。
　　服部静华落在最后，她坐在座位上好生整理了一番和服，重新绑了一下腰带，将其中水渍遮掩住，然后跟着一旁等着的星宫羽走了出去。
　　座椅上唯有留下一道湿润的痕迹罢了！
　　

第299章：比划比划？
　　大阪警视的家自然不俗，在市区高楼林立中闹中取静，是一处占地极宽阔的宅院来着，光是这地皮都不知价值几何！
　　宅院古色古香，似乎有一定年头了，木质地板，木制走廊，有前院，有后院，有假山有绿植，在中庭中还栽满了红叶树，看起来格外精致漂亮。
　　星宫羽一行人抵达服部家已经是傍晚了。
　　众人进入这宅院后都换上木屐，在服部平次的带领下，沿着走廊来到后院的书房中。
　　房间左右还有书柜和书桌，上边摆着密密麻麻的书籍。
　　一男子跪坐于其中，身后挂着一副毛笔字，上书一个大大的“智”字。
　　这男子身穿宽松的浴袍，古铜色皮肤，略有些蓬松卷曲的头发，身材极其魁梧，脸色刚毅，眉峰细长，犹如一只沉睡的狮子般，正是服部平藏！
　　他紧闭着双眼，跪坐在蒲团上。
　　听到声音的服部平藏睁开一双眼睛，细长如狐狸般。
　　他望向星宫羽，立即站起身迎了上来，脸上泛着笑容。
　　“星宫顾问，欢迎来到大阪做客。”
　　星宫羽脸上也是泛起笑容，“服部警视客气了，是我叨扰了。”
　　服部平藏是一个兼具狮子勇武，以及狐狸狡诈的男人。
　　不仅家世出色，个人能力也极佳，但也免不了所有日本男人，说着男性官员的通病。
　　大男子主义，且不重视自己的妻子。
　　星宫羽目前名气很大，且风评极好，身后还有铃木家支持，只要他想，无论是警界还是政界，立刻就会多出一个冉冉升起的新星。
　　即使服部家在关西多么厉害，和这样的人打好交道也是十分有利的。
　　所以对于星宫羽要来大阪，他显得十分热情。
　　特别是在得知自家的儿子服部平次和星宫羽有交情，他头一次觉得那个天生反骨的儿子总算是干了一次正事。
　　服部静华和星宫羽接触的事情自然也瞒不过他，但他并不在意。
　　先不提他不知道两人之间的私密接触，就算知道……
　　只要不传出去，不影响服部家的名誉就好。
　　如果星宫羽展现的价值更大，比如现在就是国会议员，他说不定会学习目暮十三，主动献妻。
　　自从服部平次出生后，服部静华的使命就完成了，服部平藏就没有再碰过她。
　　家花不如野花，野花不如偷花。
　　换作中国话，就是妻不如妾，妾不如偷。
　　传承数千年的文化底蕴，自是有道理在的。
　　不是每个人都像星宫羽，能够开挂。
　　精力有限的情况下，肯定是先紧着外面更加刺激的玩。
　　反正家里的不怕跑掉，而且想什么时候就什么时候。
　　可精力就那么些，往往回到家后根本再也提不起丝毫兴趣。
　　服部静华这个曾经的天才剑道美少女，对于服部平藏，服部家来说，目前唯一的价值就只剩下充门面了。
　　服部静华要气质有气质，有颜值有颜值，要身材有身材，很适合服部家的主母这一形象。
　　但如果服部静华的献身，能够让服部家更进一步，不再局限于关西，而是整个日本，甚至迈向世界……
　　服部平藏这个野心犹如狮子，冷血犹如狐狸的男人定然会主动让其献身。
　　星宫羽收回心绪，隐藏起窃取服部家的想法，开始和服部平藏认真交谈。
　　服部平藏有意交好星宫羽，星宫羽也有心想要打好关系，两人可谓是越聊越开心。
　　“星宫君，今晚就在我家住下吧，让我好好尽尽地主之谊，在东京这混小子可是让你费心了！”
　　服部平次甩了个白眼，随即凑了上来。
　　他拿出刚刚得到的金牌向着服部平藏显摆着。
　　“老爸，这是我刚刚赢得的剑道大赛冠军，你看看奖牌吧！”
　　服部平藏瞥了一眼那奖牌，便不再关注。
　　“才区区一个高中赛冠军，有什么可说的，你自己收藏着就好了！”
　　服部平次听到这话顿觉郁闷不已，自己拿了冠军，和叶不关注也就罢了，自己的老爸老妈反应也如此冷淡，那这冠军拿了又有什么用呢！
　　服部平藏转而望向位于书房门口的服部静华。
　　“静华，今天管家回去照顾祖母了，家里就剩我们几个了，晚餐就拜托你了！”
　　服部静华点了点头，“好，那我现在就去准备。”
　　小兰和和叶连忙开口说要帮忙，三女便沿着走廊往厨房方向走去。
　　而服部平藏则领着星宫羽来到前院的起居室中，服部平次左右看看，决定跟着一起。
　　这前院起居室的装修风格和后院截然相反，完全是现代化装修，沙发，茶几，电视，空调一应俱全。
　　起居室沙发中坐着一个穿着灰色西装的男人，正拿着报纸在看着。
　　浓眉大眼，身板笔直，他正是和叶的父亲远山银司郎。
　　两辈子，星宫羽都不认识远山银司郎，但是因为和叶的关系，他还是一眼认出了便宜老丈人。
　　接下来，服部平藏的介绍也让他确定自己没有认错。
　　互相认识后，远山银司郎主动起身。
　　“星宫君，你来大阪了，小女在家经常提起你，现在一看果然是一表人才。”
　　“说起来我还得感谢星宫君在东京对小女的照顾！”
　　听到这话，星宫羽忍不住摸了摸鼻子。
　　自己都已经把和叶照顾到床上去了，这种情况下实在有些尴尬。
　　好在几个大男人在一起，没有客套太久，这个话题很快就略过，转而来到武力值方面的探讨。
　　星宫羽没有特意显摆过自身的实力，但事件遇到多了，总会暴露一些。
　　经过远山和叶和服部平次的夸大，服部平藏和远山银司郎这两个同样武力值不俗的中年大叔很想和星宫羽亲自比划一下。
　　他们两人，一人专精剑道，一人专精合气道。
　　也因此，服部平次自小学习剑道，远山和叶则是学习了合气道。
　　不过刚见面便邀战有些不合时宜，远山银司郎望了一眼自己的顶头上司，瞬间明白他的意思，将这念头压了下去。
　　一旁的星宫羽心里暗笑不已，这两人的眼色交流根本瞒不过他，心里打的什么小九九他也能猜出个大概。
　　三人坐在沙发上，服部平藏开始泡茶接待星宫羽，很快三人便打开话匣子，开始交谈起来了。
　　服部平次待了一会，有些坐不住，起来回自己房间去了。
　　星宫羽三人聊了大概一个小时，眼看话题变得越来越没有营养，和叶甩着马尾一蹦一跳地走了进来。
　　“爸爸，原来你在啊！”
　　“星宫老师，服部叔叔，静华阿姨说可以吃饭了，让我喊你们一起去餐厅。”
　　众人随即跟着和叶，走过走廊，来到后院的餐厅中了。
　　矮矮的长桌上放着两锅火锅，旁边是其他肉类和蔬菜，以及其他配料。
　　小兰正贤惠地帮忙摆弄筷子，今天有过一面之缘的大泷警官也坐在其中，众人很快便落坐到榻榻米上了，开始今天的晚餐了。
　　餐桌上的气氛逐渐火热，大泷悟郎倒了一杯酒，望向了星宫羽。
　　“今天星宫顾问可真神了，刚刚来大阪，进入浪花体育馆还没五分钟，就把案子给破了，可算帮了我大忙了，星宫顾问，我可得敬你一杯。”
　　这种清酒星宫羽自然是来者不拒，根本不会有什么醉意。
　　远山银司郎见状，和服部平藏对视一眼，也是举杯邀请星宫羽喝酒。
　　星宫羽再度碰杯。
　　服部平藏眯着眼睛，开口道：“星宫君，我差点忘了道谢了，静华去东京可多谢你的照顾了，来，我敬你一杯。”
　　听到这话星宫羽顿时乐了起来，自己照顾服部静华可是把她照顾得里里外外都服服帖帖的。
　　他瞥了一眼一旁的服部静华，两人对视一眼，目光很快交错过去。
　　“应该的，服部警视太客气了，来，喝酒！”
　　酒杯碰撞，餐厅内的气氛逐渐高涨。
　　不过有意思的是服部平藏和远山银司郎两人不断向星宫羽敬酒。
　　大泷悟郎能爬到警部这职位，眼力见也不差，便跟着两个顶头上司开始围攻星宫羽。
　　星宫羽知道他们两个心里有什么打算，不过这二三十度的清酒根本喝不醉人，他便也敞开怀来痛饮起来，一人独战三人。
　　服部静华看着酒桌上豪气大发的星宫羽，美眸不由流露出异色来，似乎觉得他格外的有魅力。
　　明亮橙黄的房间内，美食与美酒的香味在其中萦绕着。
　　火锅不断沸起，乳白色的汤汁鲜美至极，白色的河豚肉更是鲜嫩无比，众人大快朵颐，一脸满足之色。
　　大泷警官扒拉着碗里的食物，不时开口。
　　“夫人做的火锅实在是太好吃了。”
　　小兰和和叶也是连连点头。
　　小兰还开口道：“服部阿姨，能不能把这河豚火锅的做法告诉我，以后我在家里也能自己做了。”
　　服部静华掩嘴轻笑，“当然是没问题！”
　　只是其美目不时望着对面饮酒的星宫羽。
　　觥筹交错间，一旁的空酒瓶越堆越多，在三人夹击下，豪气大发的星宫羽来者不拒，痛饮了许多杯。
　　他没有丝毫醉意，不过看到微醺的服部平藏三人，便也控制着自己肌肉血液，让脸上泛起红晕，就伪装出一副醉酒恍惚模样。
　　服部平藏见状，狐狸眼中闪过一抹精光。
　　服部平次看着星宫羽被轮番敬酒，不由暗笑，他可是巴不得星宫羽出点洋相。
　　虽说他没有一开始那么气愤，动不动就想要和星宫羽决斗。
　　当然也没那个胆子。
　　但心里如果说没有一丝介意和怨气，换谁来都不信。
　　不过在场众女却看得心疼。
　　小兰随即开口，“羽哥，你别喝那么多啦，你都喝醉了。”
　　和叶倒是没说话，只是小手轻轻地掐着星宫羽的大腿，想提醒他收敛一些。
　　然后她抱怨道：“爸爸，你们怎么都一起敬星宫老师酒啊，这也太欺负人了吧！”
　　面对女儿的反水，远山银司郎不由有些愕然。
　　一旁的服部静华见状，也是连忙开口劝道：“大家酒喝尽兴就好，千万别过量。”
　　听到众女呵斥，服部平藏便只能放下了酒杯，不过看到已然被灌醉了的星宫羽，对着远山银司郎递了个眼色。
　　远山银司郎当即开口提出比划一番的事情。
　　“星宫君，听说你身手很了得，特别是实战，刚好我精通合气道……现在我们晚饭也吃得差不多了，要不，活动活动！”
　　一旁的服部平藏连忙拍手道：“好提议啊，听平次说星宫君你还想学剑道来着，我自信剑道水平不差，趁着这次机会你可以先亲自体验体验。”
　　“刚好我那把剑都不知道多久没拔了，趁着这个机会练练，不然都要生锈了。”
　　服部平次听到这话不由瞥了瞥嘴，多久没拔，这简直开玩笑，明明天天抱着那把剑睡觉，还说得这么好听。
　　而服部静华却一脸担忧地望着星宫羽，她可是知道醉心于剑道的服部平藏剑术有多可怕。
　　不过星宫羽却毫不在意地将杯中物饮尽，尽显风度：“既然远山刑事和服部警视都这么说，那我们就活动活动吧。”
　　听到星宫羽答应下来，服部平藏和远山银司郎脸上皆泛起一抹喜意。
　　他们当然不是想趁着星宫羽醉酒欺负人，而是怕星宫羽放不开，所以故意酒后提。
　　只要不是醉过头，微醺状态下，基本不影响实力，反而会没有拘束。
　　两人曾经也算的上武痴，但近些年，除了互相切磋，他们已经很少动手了。
　　手痒也是真的，另外就是想要验证一下星宫羽的能力了。
　　大男子主义的日本，特别是在警界，武力值可是非常加分的。
　　众人辗转来到服部家的武道训练房中了，训练房的墙壁上挂着一个“勇”字，这是通常服部平藏和远山银司郎切磋的地方。
　　而服部平藏和远山银司郎站在勇字前边，换上了各自的武道服，服部平藏是一身纯黑的剑道服，而远山银司郎则是黑白二色的合气道服，两人皆一副蓄势待发的模样。
　　对面的星宫羽没有带武道服，好在穿着是休闲运动装，并不影响活动。
　　其余人都站在左侧围观着。
　　大泷警官一脸兴奋之色。
　　“我可是好久没看到服部警视和远山部长出手了，看来今天一场龙争虎斗是少不了的了。”
　　小兰不由疑惑道：“服部叔叔和远山叔叔很厉害吗？”
　　大泷警官脸色涨红，眼中出现崇拜之色，“何止厉害，简直强悍到无敌，在年轻时候他们两个可是并称大阪双雄来着。”
　　“我记得服部警视和远山部长两个人曾经一拳一剑挑翻了当年的三口组堂口，足足两百号人物都被他们打翻了，而且毫发无损，你说厉害吗？”
　　“哇！！！”
　　众人皆是第一次听到这话，一个个惊呼出声。
　　而望着星宫羽眼中的担忧之色越发浓厚了，服部静华也不例外。
　　大泷悟郎继续开口。
　　“远山部长擅长一手合气道，曾经一人单枪匹马在大阪码头将一个国际恐怖组织全员拿下。”
　　“服部警视还曾经因为剑道之名远扬，在天皇游行之时，当过天皇护卫，拿下十三个杀手。”
　　服部平次和远山和叶皆是一脸不敢相信，他们两人都不知道自己的父亲有过这么厉害的经历。
　　“他们两个都厉害至极，星宫顾问居然能让他们提起兴趣，实在难以相信。”
　　小兰是唯一知道星宫羽真正实力的，表面担忧，心中却已经思考着星宫羽这次会继续藏拙，还是真的显露一番实力。
　　星宫羽仍装作微醺模样，他看着对面二人，心里颇为惊异。
　　远山银司郎从其身体机能和气机来看，合气道水平绝对不低。
　　而服部平藏将自身气机收敛起来，没办法看得真切，但其实力也绝对不差。
　　换种通俗易懂的说法，这两人都有轻松打碎电线杆的身体素质。
　　而技巧方面，绝对在小兰之上，生死搏杀的话，京极真也不一定敢说一定能赢。
　　星宫羽却没将这二人放在心上，四十多级的身体素质可不是开玩笑的。
　　绝对的速度和力量压制下，就算他技巧稀烂，服部平藏和远山银司郎也不会是他的对手。
　　但单纯的数值碾压有些离谱，也怕打死他们，星宫羽决定只拿出一半的实力。
　　他将木屐踢掉，外套脱掉，腰带抽掉，而后闲庭信步般来到武道场中，站立在中间，解着自己白色袖口的纽扣。
　　气势汹涌而起，如狂暴雄狮般，头发无风自动，霸气凛然。
　　“你们两个，一起上吧！”
　　旁边的众人听到这话不由脑袋一阵眩晕，瞳孔不断收缩。
　　这！也太张狂了吧！
　　

第300章：认真一拳！
　　醉酒是个好借口，再加上“年少轻狂”，嚣张一些也不用担心失了礼数。
　　面对星宫羽这般话语，服部平藏和远山银司郎两人先是有些生气，但随着星宫羽的气势发散，两人面色变得严肃起来。
　　两人对视一眼，皆是一副如临大敌的模样。
　　他们二人往前走来，似乎真的想要联手。
　　大泷悟郎满脸震惊之色，这怎么可能！
　　难道星宫顾问真的比两人联手还要强！！！
　　小兰看着场内气势如龙的星宫羽，只觉熟悉无比。
　　这种气势，这种感觉，就像是她遇到危险时星宫羽的样子。
　　即便是天塌下来都有办法顶住，让人陶醉不已。
　　服部静华看着场内的星宫羽，心里却忍不住为其捏了一把汗。
　　星宫羽将左右袖口撸起，转动脖子，发出咔嚓的声音。
　　身为武者，上了比武场，自然无须掩盖其天性，此刻的星宫羽张狂霸道至极。
　　“来吧，我也很久没有好好活动一番了，希望服部警视和远山刑事你们能给我一点惊喜。”
　　听到挑衅，两人心里火起，对视一眼后再不迟疑。
　　犹如两道狂风般涌上，一左一右夹击着星宫羽。
　　远山银司郎侧身抢攻。
　　正面打……横面打……片手取……后双肩取……肩取正面打……
　　远山银司郎的合气道攻势极强，身子不断挪移，想要移到星宫羽后侧进行攻击。
　　合气道擅长偏门抢攻，而拳势却又大开大合，可谓正奇相合。
　　远山银司郎双臂不断挥击，而星宫羽速度极快，左臂抬起挡下一连串的攻势。
　　而另一侧的服部平藏将手臂放在腰际竹剑手柄上，气势不断攀升，却一直藏剑不出。
　　狐狸眼眯成细缝，用腿法在一旁策应着远山银司郎。
　　朝前踏……猛踏……侧踏……连踢……
　　剑道的腿法并不会踢到敌人腰部以上，可每一脚都势大力足。
　　这攻势只是为了踢出破绽，配合剑道一击毙杀。
　　可即便是辅助的手段，看得一旁的服部平次也是满脸惊愕，这实在是太强了！
　　和叶指着服部平藏踩到的地板：“你们看，平藏叔叔脚踩过的地板都出现裂纹了！”
　　众人沿着她指的方向望了过去，果然如此。
　　两人联手压着星宫羽，一路逼过去。
　　服部平藏经过所到之处，地板皆出现裂纹，连成一片，格外明显。
　　可这般腿力踢在星宫羽的腿上，却似乎没造成任何伤害，星宫羽仍是一副游刃有余的模样。
　　大泷悟郎一副见鬼的表情，这怎么可能，大阪双雄联手竟然没能奈何星宫羽如何。
　　服部静华的美眸亮了起来，其双目没关注服部平藏，反而一直望着那身形矫健、充满阳刚之气的身影。
　　服部平藏和远山银司郎两人默契十足，甚至于攻击的节奏点都是一致的。
　　一人攻下路，一人攻上路，可即便这样还是无法奈何星宫羽。
　　星宫羽看着服部平藏一直握着的竹剑，干脆地卖了个破绽。
　　装作右肩一个迟钝，没挡下远山银司郎的半身打，身子一个趔趄。
　　服部平藏果然中计，左眼猛然一睁，眼中寒芒一闪而过。
　　配合默契的远山银司郎早已往后越去。
　　而后竹剑出鞘，三杀斩瞬间击出。
　　空气中只传来一声呼啸声，而在众人视线中却看到三道笔直白练几乎同时斩在星宫羽身上。
　　服部平次瞳孔不断收缩，父亲的这拔剑术，太可怕了！
　　回想起自己下午的比赛，简直就是小孩子打架，稚嫩得很，难怪父亲完全不在意自己拿的剑道冠军。
　　可这蓄势已久的三杀斩却只斩到星宫羽的残影，便是衣角都没斩到。
　　服部平藏顿时皱起了眉头。
　　竹剑一出，服部平藏的实力在星宫羽眼里便毕露无遗了。
　　很强，如果用上真刀，大概能跻身世界一流。
　　但和现在的他相比，还是差远了。
　　退跃往后的远山银司郎双腿奋力一迈，脚踩的地板瞬间崩碎，其身子如闪电般冲上来，双臂呈熊抱姿态。
　　合气道必杀技——天地投！
　　一旁的远山和叶闭起了双眼，一个是她父亲，一个是她爱人，她不忍再看。
　　轰！！！
　　天地投自然是擒不住星宫羽的，他左臂抬起，一记威势十足的下劈直接将远山银司郎砍倒在地。
　　五体投地的远山银司郎身下的地板全数龟裂。
　　看在和叶的面子，劲道全部被星宫羽用隔山打牛的技巧轰到地板上，远山银司郎并没受到伤害！
　　这时，竹剑铁片切割空气的声音响起，如鸟鸣般。
　　在星宫羽身边出现无数剑花，璀璨至极，根本看不到竹剑的身影。
　　服部平藏的剑道近乎于道，不留半分痕迹。
　　剑道技——千鸟！
　　剑花编织成网，向星宫羽袭来。
　　星宫羽笑看千鸟势成，中正之拳凝于腰际，气机浩瀚如渊。
　　绝技——认真一拳！
　　说是绝技，无外乎稍微多用了一些力气。
　　随着等级提升，身体素质愈发强大，星宫羽渐渐有些理解光头琦玉老师了。
　　根本不用花里胡哨的那些技巧，一拳足矣！
　　要不是怕太惊世骇俗，面对服部平藏和远山银司郎的攻击，他连躲开的必要都没有。
　　因为压根就破不了防。
　　……
　　拳头瞬间轰击到竹剑侧刃上，庞大的力量汹涌奔腾，竹剑瞬间四崩五裂。
　　无数竹片激射而出，狠狠地没入周边的地板上。
　　一道崩劲沿着剑柄落到服部平藏身上，他那一米九的身子便忍不住往后退去。
　　如一头铁牛般狠狠地犁过这地板，将踩到的地板全数踩烂，而后狠狠地撞到墙壁那个“勇”字上！
　　他的身子颤了颤，长长吐了一口气，却还没缓过来。
　　打人如挂画说的便是如此。
　　而在场所有的观众全数张开小口，一脸惊愣地看着场内情况，完全不敢相信这是人类所能达到的破坏力。
　　地板上，两道破碎的深沟一直连接到服部平藏处，武道场内无数竹片碎片密密麻麻没入于地板之上。
　　却恰好只射到小兰等人身前两米处，便是远山银司郎也没被竹片碎片波及到。
　　远山银司郎抬起脑袋来，看了一眼周边，自己被无数竹片残片围拢着，身子却毫发无伤，其双目满是不敢置信。
　　太可怕了，这力度掌控的本领太可怕了。
　　服部平藏从墙上挣扎着起身，最后一道崩劲落在其身上，震得他气血狂涌。
　　不过星宫羽终究是留手了，并没真正伤到他。
　　但身为剑士，失去了手里的剑，无论如何都只能算是输了。
　　这并非服部平藏的全部实力，因为是切磋，用的是竹剑而不是真剑，武器被破坏，自然没办法继续切磋了。
　　若是服部平藏换上一把真剑，那就不至于这么快落败，也许还有其他的剑术。
　　服部平藏一脸感慨地开口道：“果然盛名之下无虚士，星宫君如此年轻，实力却如此可怕。”
　　星宫羽笑了笑，“我只是占了年轻力壮的便宜。”
　　听到这服部平藏更只能摇头苦笑。
　　他和远山银司郎确实比星宫羽年长二三十岁，但此时的他们正处壮年，远远没到走下坡路的时候。
　　相反，经过时间的沉淀，这个时候的他们无论是身体素质还是战斗技巧，都正是巅峰的时候。
　　虽说不是真正的生死搏斗，但二打一还被如此轻松的击败，还是让他们心中有些难以接受。
　　星宫羽转身扶起趴在地上，仍一脸错愣的远山银司郎。
　　远山银司郎起身后看着这自己身下地板出现无数裂痕，恰巧是个人的形状，而人形之外地板上到处都是竹刺，简直无处下脚。
　　
　　他被扶起后连忙检查了一遍自己的身子，发现毫发无恙，便长长地松了口气。
　　“星宫君，你这力度控制我怕是这辈子都赶不上了。”
　　这时，和叶惊呼着想要跑过来，“爸爸，你没事吧？”
　　远山银司郎连忙伸手阻止。
　　“和叶，别过来，爸爸没事，星宫君已经手下留情了，你站在原地等我们过去吧！”
　　听到这话和叶才松了口气，止住了脚步。
　　她望着星宫羽的目光中闪过一抹柔意。
　　远山银司郎望着底下的竹刺，“不过这样的话，我们怎么出去？”
　　星宫羽摆摆手，对众人开口道：“交给我吧，大家都站稳点就行了。”
　　说罢其身子猛然向下，一拳轰击到地板上。
　　在众人不敢相信的目光中，整个房间内的地板震了三下，那地板上的竹刺全数被震出来，散落在地面上。
　　“哇呜！”
　　一旁的大泷悟郎没站稳，一屁股墩地直接摔倒下来。
　　大泷悟郎望向星宫羽的目光中充满恐惧。
　　这位年轻的顾问简直就是一只人形暴龙啊！
　　一旁的服部静华、小兰和和叶望着星宫羽的目光满是崇拜之色。
　　星宫羽这时开口道：“这些竹刺等会扫掉就可以了，不过这两排地板恐怕要换一下了。”
　　听到这话，服部平藏老脸一红，连忙开口道：“无妨，这些都是小事来着，等明天管家回来了让他处理就好了。”
　　“这房间这么乱，我们先出去再说吧。”
　　说罢他便踩着竹剑残片走了出去，丝毫不想呆在这残破的武道房内。
　　远山银司郎和星宫羽也跟着走出武道场，和叶迎了过来，小声询问道：“爸爸，星宫老师，你们没事吧？”
　　两人自然无有大碍，告诉和叶后便和其他人一齐走出了这房间，来到走廊中了。
　　天色已经黑了，走廊上亮起了明亮的灯光，服部平藏开口道：“静华，天色这么晚了，你安顿下星宫君他们吧！”
　　这是早就定好的事，星宫羽自然也无异议。
　　服部静华也是点了点头。
　　这时，远山银司郎开口道：“平藏，我刚刚动了一下，脑袋有点晕，酒意有点上涨，看样子是没办法开车了，等会要麻烦你送我们一程了！”
　　一旁的大泷悟郎一脸狗腿地插嘴道：“要不远山部长，我送你们回去怎么样？我车技挺好的，就不劳烦警视了。”
　　远山银司郎开口道：“悟郎，多谢你的美意，不过你家方向不顺路，还是算了吧！”
　　紧接着他开玩笑道：“再说，今天我和平藏都败在星宫羽侦探手下，我们也得商量一下，看看有什么战术能挽回一下。”
　　听到这话大泷悟郎便不再开口了。
　　很快服部平藏和远山银司郎一起离开了。
　　老爸在侧，远山和叶也不敢表露太多，只能乖乖跟着走了。
　　不过和叶早就说好明天会过来当导游带领两人游览大阪，因此倒也没有太多不舍。
　　大泷悟郎也跟着告辞了，一时间走廊上顿时空旷下来。
　　星宫羽和小兰在服部静华的带领下来到后院的三间相邻的客房内了，星宫羽一间，小兰一间。
　　虽说是男女朋友，但到别人家做客，在有空房的情况下一般也都是分开住的。
　　别说男女朋友，夫妻也是如此。
　　紧接着众人便按顺序在后院的大浴房内洗澡了，男的在女的后边。
　　服部平次排在最后，他嫌等待时间过长，便干脆去前院的浴室洗澡了。
　　后院的大浴房是传统日式泡澡池，有木制方形的池子，加热起来颇为麻烦，不过泡起澡来却十分舒服。
　　前院的浴室则是现代化的浴室，那个更方便些。
　　服部平次离开后就没回来了。
　　星宫羽便坐在后院的庭院石椅上，一边欣赏月景和红叶，一边等大浴房的水加热。
　　水热之后，小兰第一个去洗澡。
　　小兰泡完热水澡后有些犯困，“羽哥，静华阿姨，我先去休息了！”
　　说罢她穿着浴衣往客房方向走去了，庭院中只剩下星宫羽和服部静华两人了。
　　见到莫名其妙自己又和星宫羽两人，服部静华不由有些惊慌。
　　下午在体育馆他对自己做的事还历历在目，体育馆周围都是人他都如此胆大包天，现在两人独处，岂不更加可怕！
　　服部静华连忙开口道：“星宫君，轮到你去洗浴了！”
　　星宫羽轻笑着靠近服部静华，“不是女士优先吗？接下来应该是夫人才对吧！”
　　坐在石椅上的服部静华身子缩成一团，心跳速度加快，她连忙开口道：“星宫君，你远来是客，再加上刚刚比武切磋，肯定有些累了，趁着水还热你先泡澡，能放松下你的身子！”
　　星宫羽装作一脸疑惑模样。
　　“是吗？夫人怎么看起来有点怕我啊？”
　　服部静华越发惊慌了。
　　“哪，哪有的事？星宫君你说笑了。”
　　她话都说不利索了，上下齿磕碰在一起。
　　看着这警视夫人被自己吓成这模样，星宫羽脸上泛起一抹笑容。
　　他望了一眼那明亮的大浴房，不再克制躁动的心思。
　　经过几次试探，他相信就算出了什么意外，服部静华也会配合地掩饰过去。
　　实际上也不会出现意外。
　　魔法结界星宫羽用得不多，但不代表不好用。
　　相反，简直太好用了。
　　别说现在这里只有他和服部静华，就算还有人等着一会洗澡，两人一起进去都不会让人觉得哪里不对！
　　星宫羽将服部静华一手拉起。
　　“夫人，依我看，我们也不用相互推让了，干脆一起泡澡得了，你也不用再加热水了。”
　　服部静华脸色骤变。
　　“那怎么行！星宫君，你把我当什么人了，我可是服部家的夫人，你这是什么意思？”
　　“之前在车里，在体育馆内你对我无礼也就罢了，如今在服部家，你还想要干什么，简直胆大包天！”
　　服部静华神情激动，胸口不断起伏着，不过令人奇怪的是她竟然没挣脱开星宫羽的大手。
　　星宫羽靠近服部静华的脑袋，轻声开口，温热的气息打在其耳际。
　　“夫人，在东京离别之时，说过我对夫人有一处地方的判断出错了，后来我冥思苦想，总算也是想通了。”
　　听到这话服部静华瞳孔一阵收缩，顿时心乱如麻。
　　“夫人，我只是想让夫人帮忙搓搓澡而已，又没什么关系的，对吧！”
　　脸含笑意的星宫羽将石桌上两人的衣物一手拿起。
　　而后大手直接搂过服部静华的软腰，将其一把抱起，而后大步流星地往大浴房方向走去。
　　……
　　大浴房内水汽弥漫，最显眼的便是那长宽三米，高一米五的木制浴池了，处于最里边的高台上，有木制阶梯一直连通到木制浴池中。
　　星宫羽将衣物放在一旁架子上，而后放下了服部静华，再将门从里边关上。
　　服部静华低着头如鹌鹑般，红着小脸，美目不时瞥向一旁的出口，时刻想要逃跑。
　　都快到手的肉星宫羽怎么可能舍得放手，他直接上手扯住服部静华的腰带，便要帮其宽衣解带。
　　服部静华顿时一脸惊慌，“你让我自己脱！”
　　听到这话，星宫羽才松开手，守住唯一的出口方向，双手抱胸看着美人脱衣的画面。
　　眼见逃跑无门，无奈之下服部静华便只能磨磨蹭蹭地开始脱衣了。
　　一共七层和服，她脱了近十分钟。
　　最后在星宫羽假意要动手的威吓下，她才将最后一层和服脱了下来，背对着星宫羽。
　　一具如白玉般的胴体便显露在星宫羽眼前。
　　很快，星宫羽嘴角便掀起了一抹笑意。
　　只因他看到自己赠予服部静华的一片红叶仍艳丽至极。
　　服部静华拿毛巾遮掩住关键地带，而后便踏上了木制阶梯，双腿交错，缓缓走到上边的木制浴池中。

第301章：服部静华
　　
　　星宫羽抬起头来，这美景岂能错过。
　　美不胜收的景色顿时映入眼帘。
　　大浴池中，服部静华端庄的神色不见，取而代之的是仿佛初恋少女一般的惊慌失措和羞红。
　　星宫羽也久违得感受到了刺激和兴奋。
　　要知道，这可是在大阪府警视家里，然后警视夫人正在泡澡池中等着自己。
　　早已做好准备的星宫羽扯过一旁的毛巾裹在腰际，信步踏上了阶梯，跨进水池中。
　　服部静华蜷缩在水池最远的一角，她拿毛巾挡在自己身前，双目低头望着氤氲水面，满脸通红。
　　星宫羽轻笑着靠近，而后直接坐在其身侧，两人大腿贴在一起。
　　服部静华也不知道自己是怎么了，面对星宫羽的步步紧逼，竟然没办法拒绝。
　　在车上的时候，她没敢拒绝，没敢声张。
　　在人声鼎沸的体育馆的时候，她也是没敢拒绝，没敢声张。
　　刚刚在浴室外边的时候，她仍然是没敢拒绝，没敢声张。
　　人都是有惯性的，一开始退缩之后便没办法强硬起来了，尤其面对的是得寸进尺的星宫羽。
　　而且刚刚服部静华在武道场内看到星宫羽张狂霸道的模样，武力滔天，她感觉自己即便是拒绝也是无济于事。
　　一想到这，似乎心里有了个借口，服部静华紧绷的心弦稍松。
　　“星宫君，我是不是帮你搓背就可以了？”
　　说起来，日本还有帮尊贵客人搓背的习俗来着。
　　说好听点叫做习俗，说直白就是曾经主动巴结，送妻送女的借口罢了。
　　就如和服一般，一开始也只是为了方便随时随地可以繁衍后代而已。
　　日本的文化大多是舶来品，以前是从隔壁的天朝上国，近现代则是远在西边的美国野爹。
　　一些东西传着传着就变了味。
　　最典型的除了一些日常用语，就是世界皆知的跪坐。
　　也叫正坐。
　　这个文化搞得基本所有日本人都是罗圈腿，而且时间稍微长一点就会腿麻。
　　而这就是因为日本人当初偷学天朝上国的文化时，只看到了表面的姿势，不知道那宽大衣袍下面会在屁股下面放一个小椅子。
　　服部静华也是如此，她在心里找了各种借口，觉得只需要帮星宫羽搓完背就可以安然离开。
　　也不知道她是真的天真，还是在自欺欺人。
　　星宫羽没理会服部静华的询问，直接开口道：“夫人，我后背自己洗不到，只能麻烦你了。”
　　说罢星宫羽便侧过了身子，背对着服部静华，露出充满线条美感的背部。
　　服部静华俏脸红了几分，可左右看了看，却发现自己没带任何搓澡之物。
　　让她再爬出去拿搓澡巾是不可能的，刚刚星宫羽炽热的目光几乎都将她消融了。
　　这样的话，看着背对着自己的星宫羽，服部静华吞咽了一下唾液。
　　犹豫片刻，随即将身上毛巾取下，而后双手抓着毛巾，轻柔地搭在星宫羽背上，开始为星宫羽搓背了。
　　服部静华心跳极快，生怕星宫羽转过身来。
　　感知到身后是条毛巾，星宫羽眉毛轻挑。
　　这距离极近，他自然也能听到服部静华的心跳声极快。
　　感觉后背被搓洗地差不多了，星宫羽猛然一个转身面对着服部静华。
　　服部静华小口微张，瞳孔不断收缩，圆肩探出，身子忍不住缩起，连忙惊呼道：“星宫君，你这是干什么？”
　　星宫羽肆无忌惮地打量着面前的美妇。
　　“夫人，刚刚我在武道场中，想着别累到夫人拔那些竹子，就一拳将那些竹子震起，现在我手臂脱力，需要恢复一阵子，恐怕前边也要麻烦您了！”
　　服部静华明明知道这是一句谎话，手臂脱力刚刚又是怎么将自己抱进来的。
　　可看到星宫羽漆黑双目紧紧盯着自己，目光坚定毫不退让，便说不出拒绝的话语。
　　服部静华犹豫了片刻，抿了抿嘴唇，美目飘忽不定，望了一眼水下目光立即浮起。
　　最后她只能抬着头，拿着毛巾开始为星宫羽搓洗胸膛了。
　　这般姿态，还真是怪异极了！
　　星宫羽见状笑了起来，笑得服部静华的小脸越发羞红。
　　这堂堂警视夫人，就在这警视府邸里面，听着自己的指挥，乖乖为自己搓澡。
　　这般滋味，不仅感官上的满足，还有心理上的满足。
　　这种征服感，成就感，任何一个男人都会沉迷其中。
　　服部静华将星宫羽胸口囫囵搓洗完毕，便连忙开口道：“星宫君，我已经洗好了，就先走了。”
　　说罢她便起身想要往浴池出口走去。
　　可刚走两步服部静华便感觉自己腹部多了一只火热大手。
　　大手一拉，她的身子便往后倒去，重重地撞在一结实身子上。
　　星宫羽就搂着服部静华的娇躯开口道：“瞎说，明明就没看到你自己搓澡，啧啧，怎么能这么不爱干净呢，还是我来帮你吧！”
　　说罢其大手拿着毛巾覆上了服部静华的美背，服部静华当即身子一颤。
　　“星宫君，你不是说你手臂脱力，抬不起来了吗？”
　　星宫羽轻笑道：“骗你的，你竟然还相信，真是傻地可爱！”
　　“你……”
　　服部静华不由气急，身子忍不住挣扎起来，激起一阵阵水花，不过怎么也无法挣脱星宫羽的手臂，其软背反而越发贴近星宫羽的胸膛。
　　……
　　在通往和叶家的公路上，后座的和叶忍不住困意在打盹着。
　　而驾驶座上的服部平藏丝毫没察觉自己即将戴上一顶绿帽子，和远山银司郎不断交谈着。
　　“没想到我们两人联手，居然真的没有打过。”
　　“那小子的身体简直不像人类，我感觉他还没用出全部实力……”
　　远山银司郎叹了口气，不过很快便将这件事抛之脑后了。
　　“平藏，你还记得十三年前大阪城内发生的案件吗？”
　　“你是说在疏洪道浮起的身份不明的焦尸吗？”
　　远山银司郎从口袋中掏出一片装在塑料袋中的碎片：“当时我们在那具焦尸上发现了这烧剩的碎片。”
　　“嗤，我们还说要把这碎片丢海里去呢，想找那东西简直是白日做梦！”服部平藏睁开左眼瞥了一下，随即又眯成一条细缝。
　　“现在不一定是白日梦了，之前我们在东边的废疏洪道发现另一具焦尸，上边有另一片烧剩的碎片。”
　　“我已经将这两片碎片送到科研所了，确定是同一时间制造出来的东西。”
　　“看来我们十三年前的推论是正确的，那事物还在某一处地方静静地安放着。”
　　服部平藏再度睁开左眼，寒芒一闪而过，“那可是天下人梦寐以求的宝贝啊！”
　　正当服部平藏说出宝贝二字的时候，与此同时，星宫羽双手抓着了一对宝贝。
　　两条白色毛巾渐渐沉入水底。
　　服部静华越挣扎越没用，到最后反而坐到星宫羽的大腿上。
　　在星宫羽的大手神威之下，其身子一阵阵发软，最后只能认命般地放弃了挣扎。
　　“星宫君，不要这样，不要这样！”一双美目中满是水雾，服部静华几乎都要哭出来了。
　　星宫羽轻笑道：“怎么可以呢？夫人，正所谓投桃报李，刚刚是夫人帮我搓澡的，现在由我来帮夫人，不是应有之意吗？”
　　“再说了，夫人身子这般迷人，还真是让人欲罢不能啊！”
　　星宫羽食指轻轻滑过服部静华的香肩肌肤，所到之处顿时激起一粒粒小疙瘩，服部静华芳心都颤抖起来了。
　　听到这话，那蕴于眼眶的泪水瞬间涌下，堂堂警视夫人竟然哭了。
　　“星宫君，你太欺负人了！”
　　见到佳人泣泪，星宫羽大手将其娇躯掰了过来，让她面对着自己，双手轻轻捧着她的小脸，大拇指抹去上面两行泪痕。
　　星宫羽脸上泛着一抹笑容，俊脸悄然靠近了服部静华的小脸，柔情说道：“别哭，不然我会心疼的。”
　　软硬兼施，别说寂寞多年的熟女人妻，就是纯洁处子也没几个能抗住星宫羽这般攻势。
　　服部静华芳心狠狠颤了颤，眼泪止住了。
　　而后她便看到星宫羽的俊脸靠近，自己被强吻住了。
　　水池中星宫羽捧着服部静华的小脑袋深吻着。
　　水池底下服部静华的小手张开又捏起，再张开又捏起，如此反复，最后怯生生地探了过去，搂住了星宫羽的腰际。
　　感知到腰际的小手，星宫羽心里满是快意，捧着其小脑袋的大手往下，抓着了服部静华的小手，往一处地方去了。
　　良久之后，星宫羽才松开服部静华的小口，此刻的服部静华满脸红晕，眼中尽是羞意。
　　星宫羽火热大手搂着其腰身。
　　“夫人，我只是想和夫人好好泡个澡而已，帮夫人好好搓个澡罢了，可没有其他的想法。”
　　“嗯……”服部静华却是半点都不信。
　　星宫羽大手将服部静华拉起，让服部静华站直起来。
　　顿时她便如出水芙蓉般俏立在星宫羽面前。
　　脱离了水就像是脱离了一层防护一般，服部静华脸色惊慌一片，双腿一阵发软，双手忍不住抓着边缘的木板。
　　而星宫羽的大手早已覆在之前赠予的红叶记号所在，他轻轻抚摸红叶信号。
　　“夫人，我倒是没想到你竟然还留着我送你的礼物！”
　　“什么礼物？我只是没看到而已！”这话说得颇有几分此地无银三百两。
　　星宫羽轻笑了起来，大拇指一使力，便将这红叶信号抹去。
　　“不过这礼物有点过时了，我还是送给夫人你新的礼物吧！”
　　“什么新礼物？”
　　“能帮夫人‘里里外外’都能洗地很干净的神奇事物！”
　　听到这话，服部静华一脸懵逼，根本就不知道搓澡棒是什么东西，不过很快她便意识到星宫羽所言的真正含义了。
　　星宫羽轻笑了一下，用手轻轻地分开了服部静华那微微发颤的玉腿，握住那所谓的搓澡棒，慢慢地触到了那柔软湿滑的缝隙。
　　只听到服部静华一声又羞又恼的惊叫，原来她被搓澡棒这一碰，她不由的一股汁水地流了出来，淋打在那搓澡棒上。
　　此时的服部静华一脸震惊，现在她终于知道搓澡棒是什么东西。
　　看着服部静华一脸的震惊，星宫羽笑道：“夫人，我这个搓澡棒你满意吗？我马上帮夫人‘里里外外’洗地干干净净。”
　　说完让她在搓澡棒顶上轻磨了几圈，弄的服部静华身躯一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。
　　尤其是那雪腻柔软的腿心中间。
　　不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着搓澡棒的磨顶着，就这样中不断的流出大量汁水。
　　看着那夸张尺寸的搓澡棒，服部静华震惊无比，但紧随其后的是一股莫名的渴望。
　　自从怀上服部平次，她就和服部平藏分房睡了，也再也没有和其他任何男性亲密接触过。
　　接近二十年的时间，这位熟女人妻都几乎忘记了上一次见到自己丈夫的那里是什么样子。
　　但可以肯定的是，绝对比不上星宫羽的规模。
　　也许，大概，可能，连一半都没有……
　　服部静华的表情由震惊转变娇羞，她紧闭双眼默默地任由星宫羽摆弄。
　　星宫羽将她的手臂绕在自己脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住搓澡棒，顺着大腿将早已急不可待的搓澡棒送进的甬道。
　　压抑了多年的渴望瞬间被点燃，熟透的妩媚肉体以夸张的速度开始适应转变。
　　短暂的胀痛过后，服部静华几乎将星宫羽全部接纳。
　　那种包容、丝滑、贴合、紧致、温暖……
　　让星宫羽都忍不住在心中暗暗感叹不愧是熟透的太太，简直就像天生为他而存在的炮架子，第一次居然就和他如此适配。
　　服部静华的感受则更加夸张。
　　伴随着搓澡棒进入体内开始清晰，已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。
　　服部静华咬紧牙关，额头紧紧抵着星宫羽胸膛，还没开始就已经非常兴奋的样子。
　　可能是因为生平第一次站着被进入身体，太过刺激了吧。
　　服部静华没有预料到，星宫羽会这么重的来上一下。
　　她的身体当场就完全给搓澡棒冲开，被那昂扬的搓澡棒一举顶进。
　　登时快感犹如火山爆发般在她每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令她浑身僵硬。
　　窄紧的甬道虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄得汁水淋漓，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的。
　　那搓澡棒不只粗长而已，更有一番妙处。
　　搓澡棒头上火热灼烫，不时更是快感连绵。
　　再加上体内紧贴着这股热烈的灼烧，登时激的她娇躯一颤，身体流出一大片汁水，顺着两腿流下浴池中。
　　星宫羽的搓澡棒口处如长虹吸水一般，似有若无地啄吸着她。
　　那滋味之甜美，舒服得她一阵阵像要断气般地娇吁轻喘，迷醉似地更加抱紧了宫羽。
　　心头充溢的甜美让服部静华再也忍不住那股冲动，情迷意乱地主动吻上了星宫羽的嘴。
　　连小香舌都稚嫩地轻吐出来，勾起了他的舌头，慢慢地舞动着。
　　星宫羽用手扶在服部静华水滑的纤腰，轻轻一带，让她软软地偎在怀里。
　　他俯下头去，温柔地在她红艳的唇上轻轻舐了舐，轻吮着服部静华殷红柔润的樱唇。
　　同时星宫羽的腰部强而有力的耸动，将搓澡棒从下往上一次又一次深深插进她的体内。
　　美艳人妻的娇躯也随着搓澡棒的冲撞上下起伏。
　　“夫人，是不是比床上刺激？”
　　“……嗯……不知道，不许这样的问题……啊……”
　　服部静华皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。
　　星宫羽的一只手慢慢地，顺着服部静华完美的曲线滑了上来，又似轻盈又似强力地捧住了她一对柔软高耸的香峰。
　　服部静华只觉胸前一股热流传来，“哦……”她娇甜地叫了一声，就闭上了眼儿。
　　享受着香峰上奶头处被星宫羽的轻揉缓捻着的欢愉。
　　星宫羽的手在香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足。
　　怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那朵花蕾更是火热娇艳，光只手轻搓就令他倍觉爽快。
　　他心里滚过一股热乎乎的暖流，扶着服部静华的手臂又紧了紧，搓澡棒更用力的洗刷着。
　　每次星宫羽腰部上挺，搓澡棒都深入小腹直达花心。
　　两人身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，服部静华的胴体白里透红，一直强烈刺激着星宫羽。
　　星宫羽的力道越来越重，不到十分钟她就香汗淋漓了。
　　“夫人，是不是腿累了？”星宫羽关切的问到，暂时放缓力度。
　　“嗯，脚都麻了………”服部静华柔声道，可能因为星宫羽的贴心，让她心里甜甜的。
　　星宫羽将服部静华推靠在浴池边缘木板，她眼睛睁得大大的，有点不知道他要干嘛。
　　“夫人，这样你就不会累了……”
　　星宫羽轻笑的对服部静华，“搂住我的脖子，别担心……”
　　服部静华乖乖的照星宫羽指示做，星宫羽用力挤压着服部静华身子，同时双手搂抱着她的臀部一提。
　　服部静华全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住星宫羽的腰。
　　搓澡棒再次开始替她擦洗体内。
　　服部静华雪背顶着池壁，紧紧搂着星宫羽的脖颈，丰满圆润的臀部承受着他凶猛的冲击。
　　“啊……嗯嗯……哦……星宫君……唔唔……”服部静华喘息着。
　　“夫人，舒服吗……”星宫羽问道
　　“……嗯……”服部静华鼻腔里飞出一个音调。
　　随着星宫羽强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰。
　　服部静华满脸通红，如玉娇躯变得通红，在不断颤抖着。
　　素手紧紧地扣着浴池边缘木板，将其抠出几道白痕出来。
　　她咬住贝齿，不敢发出任何声音，鼻息却越发粗重起来了。
　　正当她忍不住想要大叫起来的时候，门外却传来了自己儿子的声音。
　　……
　　服部平次躺在床上看了会手机，也打算休息了，不过很快他便皱起了眉头。
　　刚刚三间相邻的客房中他只听到了小兰回来的动静。
　　证明星宫羽应该还没有回来。
　　而刚刚经过母亲的房间时里边也是漆黑一片，没有人的。
　　这么晚，难道他们两个在一起？
　　老爸又不在家，这感觉可不太妙啊！
　　不是服部平次不相信自己老妈，而是他太清楚星宫羽对女性的吸引力了。
　　心里泛嘀咕的服部平次直接掉转一个方向，往庭院旁的大浴室方向走去了。
　　很快服部平次便来到大浴室外边，浴室里边还开着明亮橙黄的灯，庭院却是空空荡荡的。
　　……
　　大浴房内水汽朦胧，热水如潮汐般激涌而来，水花声不断激荡着。
　　“浴室里是谁呀？是星宫老师还是老妈啊？”
　　服部静华瞳孔不断收缩着，红脸瞬间变得苍白无比，那在喉咙的喊叫声瞬间被其吞入腹中了。
　　她一脸惊慌失措，完全不知如何是好。
　　“有人吗？没人的话那我可要进来了！”
　　听到这话，服部静华连忙开口。
　　“嗯，平次，是我在洗澡，你不是说你去前院洗吗？怎么又跑来这里了！”
　　服部静华自己都没发现自己说话声中带着些大喘气。
　　门外的服部平次听到这笑着摸了摸自己的脑袋，“我不是在找星宫老师嘛，今天的案子我还有些问题想请教他呢！”
　　服部静华脸色越发惊慌，连忙开口道。
　　“哦，你星宫老师啊？他呀，刚刚泡完澡就离开了，应该去客房了吧！”
　　“可是我刚从客房回来的，他房间里没人啊！”
　　服部静华连忙转过头望向后边，而后心神稍稳，再度开口。
　　“哦，瞧我这记性，刚刚他洗完澡后说自己有点饿，我就告诉他在餐厅冰箱里面有我准备的蛋糕，他应该是跑到餐厅去吃东西了吧！”
　　门外的服部平次听到这话随即笑着开口，“那好，老妈，你好好洗澡，我去找星宫老师了！”
　　说罢服部平次便转身往刚刚吃饭房间走去，只是其黑炭脸变得无比的阴沉。
　　一开始激荡的水花声！
　　中间自己询问时的停歇时间那么长！
　　后边回答声中伴随着喘息声！
　　他并非小孩子，这一切，预示着什么，服部平次自然明白。
　　此刻的服部平次心情恶劣到极致，他想先去刚刚吃饭的房间看一眼，如果没人的话就直接去后院的武道场。
　　后院武道场中可是挂着一把真剑。
　　不过还未等服部平次抵达餐厅，便在中庭处看到了一个熟悉的身影。
　　正是身穿浴衣的星宫羽！
　　他正在枝繁叶茂的红叶树下打着电话，声音也是星宫羽的声音。
　　服部平次呆愣住了，从后院庭院旁的大浴房来到中庭只有走廊这条道路。
　　这么说的话，在浴室里边的就只有老妈一人了。
　　他不由喃喃道：“真是的，老妈，自己洗澡就算了，还搞那么多声音出来干嘛，真让人误会！”
　　不过也对，毕竟和老爸分房睡了那么久，有需求也是正常的！
　　服部平次松了口气，也没打扰中庭处打电话的星宫羽，便往自己房间方向走去了。
　　而在大浴室中，服部平次走后不久，大木池中的水流再度激荡起来了，水池中妖娆的身子变幻出无数姿势，最终如泣如诉的声音回荡在整个大浴房内！
　　而这一切自然都是魔法结界的功劳。
　　低级的魔法结界隔音隔绝视线，高级的魔法结界创造环境，误导认知。
　　和达成完美犯罪一样，比起隐瞒直接制造一个服部平次破解不开的不可能现象即可。
　　经过这一遭，以后哪怕再发现什么疑点，想必他都会自己找点理由解释。
　　星宫羽在水池下面一高一低地动着，服部静华挺着翘白腻的臀部，上下频频起伏全力迎合星宫羽的顶撞，两人舒爽不已。
　　大浴房中再次响起了节奏感十足的水花声，如浪潮般久久不能停歇。

第302章：大胸美少女
　　第二天早上，星宫羽和小兰在餐厅中吃着早餐，这是服部家的老管家做的早餐。
　　老管家名叫高岛远，五十多岁，以前是一直服侍平次的祖母，做的早餐虽然比不上服部静华的手艺，但也是十分美味了。
　　一旁的小兰开口询问道：“服部，怎么没看到你妈妈，不用叫她起来吃早餐吗？”
　　服部平次开口道：“我妈啊，不用管她，她说她昨晚泡澡太久，今天有点感冒了，还在床上休息呢，不想起来吃饭。”
　　听到这话，星宫羽眉眼挑了挑，眼中多出一抹笑意。
　　应该是不敢和自己见面吧，不过又能躲多久，今晚他仍然住在服部家，晚上的时候总能遇到的。
　　昨晚时间紧迫，还未能将内心空虚的美艳人妻给成功契约。
　　不过也就是再来几次的事情了。
　　服部静华心中并没有什么执念，除去夫妻之前没什么感情，她活到现在算是绝对的人生赢家。
　　唯一的心愿……不对，应该说是遗憾，昨晚也被星宫羽补足。
　　只要星宫羽通过再来几次，彻底征服服部静华的身体，契约就是手到擒来的事情。
　　小兰继续询问道：“那你爸爸呢？”
　　“他呀，早上好像发生了什么突发案件，五点多就出门到警察局去了。”
　　“警察局的事很多，他总是这样的，还托我跟星宫老师说抱歉，今天就只能让我来招待你们了！”
　　星宫羽轻笑道：“这自然没关系。”
　　众人吃完早餐后便走出了服部家，今天的大阪天气不错，适合游玩。
　　几人一出来便看到倚靠在一辆白色车子旁边的远山和叶，她向着众人挥手。
　　“星宫老师，小兰，你们怎么这么慢？”
　　小兰惊疑道：“和叶，你哪来的车子？”
　　“当然是租的，今天要和你们一起观光，自然需要代步工具咯。”
　　服部平次看到远山和叶来了之后宁愿在外边等着，也不愿意进入他家里，脸上露出一抹苦笑。
　　和叶将钥匙递给了星宫羽，还俏皮地挠了挠星宫羽的手心。
　　星宫羽接过钥匙，众人上了车，车子便朝着大阪景点的方向开去了。
　　第一个游览的地点是大阪的地标，通天阁，从上边观看整个大阪，视野极好，能俯瞰全城。
　　不过通天阁其实就和东京铁塔一样，都只是上个世纪的产物，由钢铁铸就而成，并没有太让人惊叹之处。
　　紧接着一行人便来到天守阁，也就是大阪城的中心了。
　　这天守阁是日本战国时代的产物，有回廊高拦，犬牙交错，屋檐飞起，碧顶金边，倒是颇为漂亮。
　　周边还栽有许多红叶树和樱花树，粉色樱花绽放，与微黄的红叶交相辉映，也是颇为不俗。
　　和叶倒是有做功课，站在星宫羽身边侃侃而谈：“那个圆形的建筑就是大阪城会堂，对面的建筑区则是大阪商业区，旁边那个建筑就是大阪新闻局，也算是一个地标建筑。”
　　她见星宫羽听得认真，自然说得兴起。
　　星宫羽一行人在天守阁这边游玩之时，在服部家内，服部静华躺在床上，望着上边的天花板，重新张开的美眸中闪过一丝迷惘之色。
　　昨夜记忆在脑海中不断翻腾而起，乱了服部静华的心。
　　她还记得昨夜在浴池中那惊涛骇浪，那狂风暴雨的连击。
　　也还记得赤身裸体的自己是多么大胆，在浴池外边毫不犹豫地做了一回女骑士，不断冲杀呐喊着。
　　大浴室里面的大战昏天暗地，如今回想起来，都忍不住小脸发烫。
　　服部静华抬起发酸的手臂，忍不住按住自己的胸脯。
　　她十多年没再经历男女之事，结果遇到的对手是星宫羽，不仅溃败连连，也是终于第一次品尝何为女人的极乐。
　　噬骨销魂！
　　以至于半夜回到自己房间内的服部静华，在睡觉之时都还梦见星宫羽雄伟的身影。
　　服部静华扭了扭自己的腰身，实在是酸痛，小腹还传来隐隐的痛意，她小脸微红地啜了一口。
　　“真是个牲口！”
　　只是一想到自己仍是服部家名义上的夫人，还是大阪警视的夫人，背德感便在其心间萦绕着。
　　然后紧随其后是刺激、眷恋和再来一次的向往。
　　……
　　在碧顶金边的天守阁下边，星宫羽牵着和叶的小软手，行走在林间小道中。
　　左右不是樱花树便是红叶树，道路上就只有他们二人而已。
　　服部平次可没在自己伤口撒盐的兴趣，要不是父命难为，他压根就不会一起来。
　　所以在到了景点后，就找了个借口一个人离开了。
　　小兰则是去便利店买东西了。
　　星宫羽和和叶本来说出要陪着她，结果她主动说让两人独处，约定了一会见面的地点。
　　小兰的温柔、善解人意还是一如既往。
　　别说星宫羽了，连和叶都感动得抱着小兰好一通腻歪。
　　不过腻歪过后，她还是兴奋地拉起星宫羽开始了二人约会。
　　两人越过木桥，远离了便利店，踏入天守阁周边的树林中观光起来。
　　十指相扣，遥遥望去便和一对情侣一样。
　　两人走到一棵樱花树下，和叶看了下左右无人，便投入星宫羽的怀抱中，柔软的小胸脯抵在星宫羽胸膛。
　　她双眼闭上，小脑袋抬了起来露出洁白小脸，粉色嘴唇微微嘟起。
　　“星宫老师，吻我！”
　　星宫羽随即吻上和叶嘴唇，大手覆上和叶的小软腰。
　　轻风吹过，樱花飘过二人身边，构成一幅绝美的画图。
　　这一吻吻到怀中女孩身子都轻轻颤抖，星宫羽才松开她。
　　和叶便倒入星宫羽怀里，双手搂住星宫羽背部，小脑袋枕着其雄壮胸肌，一脸幸福之色。
　　星宫羽调笑道：“和叶，你的胸部好像变大了些哦？”
　　远山和叶小脸满是羞涩，忍不住动手锤了锤星宫羽的胸膛。
　　而后和叶强忍羞涩，小声道：“真的吗？星宫老师，要不你摸一摸！”
　　星宫羽顿时轻笑了起来，正想出手。
　　不过他们听到了树林内传来的脚步声！
　　和叶随即从星宫羽怀里出来，双手紧紧搂着他的胳膊，让其手臂压在自己胸脯上。
　　两个人影从林中走了出来。
　　前边的是一个身穿蓝色和服的少女，后边跟着一个穿着西装的年轻管家。
　　这少女长相十分俏丽，不过十六七岁罢了，浑身洋溢着自信的气息，有着一头黄色短发，露出左边耳垂，上边戴着红宝石般的耳钉。
　　她穿着白色袜子的小脚轻轻挪动，尽显温婉。
　　不过令人惊叹的是即便穿着和服这种会遮掩曲线的服装，也丝毫抵挡不住其胸前高耸的胸脯。
　　以星宫羽老司机的眼光看来，绝对是e罩杯以上的家伙，较之小兰还要略胜一筹，在这个年龄有这样的大胸简直优秀。
　　看到星宫羽的目光全在那大胸少女身上，远山和叶不由掐动星宫羽腰际，小声骂道：“臭老师，坏老师，你在看什么？”
　　星宫羽随即便将视线收回，转过身来安抚小和叶。
　　正当其转身之际，那少女微微侧过头望了过来。
　　却只看到星宫羽的背影，便也就没再关注了，她直接和管家离开了。
　　和叶的小脾气来得快，去得也快，星宫羽将她抵在樱花树下深吻，双手再招呼下去，游走于其美乳上，和叶很快便没有脾气了。
　　接着两人便继续在树林中闲逛，半个小时后，二人才重新过桥，回到天守阁。
　　……
　　越过桥后就是之前定下的会和地点，星宫羽分出一只手牵起小兰。
　　在周围男性羡慕嫉妒恨的眼神中，左拥右抱的开始游览。
　　往前又走了一会，星宫羽看到了找借口远离的服部平次。
　　服部平次正和几个旅行社的成员聊得火热。
　　“大叔，所以你就戴了德川家康的徽章，也就是说你扮演的是德川家康咯！”
　　一个六十多岁的秃顶老头点了点头，他开口介绍道：“这位就是今天抽到织田信长的主公了。”
　　一个大约三十五六岁的眯眯眼男子笑着对众人挥手打招呼。
　　而一旁带着眼镜的中年妇女则开口道：“我就是今天的奶娘，只能带着宽容的心照看他们了。”
　　旁边一个鞋拔子脸男子则苦笑着跟众人打招呼：“我抽到的是明智光秀，所以只能帮主公买饮料和纪念品了。”
　　小兰不由开口询问道：“咦，怎么没看到最重要的丰臣秀吉啊！”
　　眯眯眼男子开口道：“他呀，刚刚接了个电话就不知所踪了，我们也在找他呢。”
　　秃顶老头脸色变冷。
　　“这家伙也太没集体观念了吧，我们接下来可是要吃午餐了，这样怎么行，等他回来一定要好好说一说他！”
　　“不过还是得找一找他吧，毕竟是一个旅行团的，可别出什么意外啊！”
　　旅行团中唯一的女士开口，众人便分开寻找了。
　　服部平次一脸感兴趣的样子，似乎打算掺和，但星宫羽和小兰、和叶是一点兴趣没有。
　　小兰抱着星宫羽的胳膊，“羽哥，我们也该去吃午餐了，刚刚我从便利店出来发现了一家很棒的料理店！”
　　三人便往小兰发现的料理店方向去了。
　　星宫羽左手牵着小兰，右手被小兰搂着，看着那分散远去的几人，目光微微凝了凝。
　　那几个日本战国旅行社的成员，如果没有太大变动，应该是想要找战国三杰之一的丰臣秀吉，留下的被称为黄金王的宝藏。
　　不过按照他的记忆，这黄金王的宝藏好像并不存在。
　　早就被一个大盗给偷了，他们一群人找来找去都是妄虚。
　　星宫羽便没就管这几人了，反正都不是什么好货色，最多就是等案子出现时候蹭点经验。
　　服部平次左右看了看，最后还是决定先跟着一起吃个午饭。
　　他是自来熟，遇上案子什么都不管，但现在案子还没发生，总不能跟着一群刚刚认识的人一起吃饭。
　　一行四人很快进入一家章鱼烧店，就是肤色黝黑的服部平次跟在星宫羽三人身后，有点像是负责跑腿，伺候星宫羽三人的菲佣……
　　进入餐厅后，原本明媚的天色骤变，下起了凄凄沥沥的小雨，整个天空都阴暗了下来。
　　小兰托着小脸望着窗外的雨势，一脸苦恼。
　　“唉，没想到一下子就下起了雨，我还想着下午好好玩玩呢。”
　　和叶也是一脸可惜之色。
　　“对啊，本来还想带你们去看天神祭，还有河岸旁边的庙会活动，雨一下也只能泡汤了。”
　　两女唉声叹气的，一旁的星宫羽和服部平次却没什么反应。
　　服部平次的心思压根就不在游玩上，甚至可以说巴不得早点结束这趟戳心窝子的旅途。
　　而星宫羽则完全是无所谓，无论是干什么，只要有美少女陪着他就很开心，欢愉悦。
　　和叶转头望着小兰，附耳过去小声开口道：“小兰，要不我们下午别玩了，我知道一个牛、奶温泉，对皮肤很好的，要不下午我们去泡温泉吧！”
　　小兰的大眼睛顿时亮了起来。
　　

第303章：如期而至
　　
　　就在几人兴致勃勃的商量着接下来的行动时，外边传来了一声爆炸响动声，引得观光客一个个望了上去。
　　“你们看，上面有人自焚了！”
　　无数人仰头望着上方的天守阁，在天守阁的碧顶之上，一个男子身上燃烧着白色火焰。
　　服部平次听到这话立即冲了出去，星宫羽眉眼一抬，拿过一旁的湿纸巾擦了擦嘴和手，而后吩咐道：“你们继续吃着，我去看看外边什么情况。”
　　而后他才施施然地打起了伞，然后走了出去。
　　和他记忆中一样，案件发生了。
　　走了没几步，越过人群便看到服部平次正对一具焦尸动手动脚。
　　看动作，似乎是在努力做心肺复苏……
　　但正常人都能一眼看出，眼前焦黑的家伙已经没救了。
　　何况就算没被烧死，从高处摔下来，还是脑袋着地，八成也活不了。
　　不过为了以防万一，星宫羽还是亲自上前查验了一番。
　　最终和他所想一样，这家伙已经死得不能再死了，主要也不是被烧死的，而是摔下来脑袋着地摔死的。
　　“平次，他没救了，打电话报警吧！”
　　服部平次叹了口气，站起身来：“星宫老师，他刚刚临死前还伸出手来握住了这雨伞，应该是留下的死亡信息吧！”
　　说罢服部平次便打电话给大泷警官了，之后他便往天守阁跑去了。
　　不多时，昨天才见过面的大泷警官出现在天守阁这边了。
　　那群战国旅行社的成员也全都聚了过来，一个个撑着伞在旁边围观着。
　　中年妇女片桐真帆假惺惺开口道：“没想到加藤先生竟然会做出这样的选择，明明一起旅行的时候看起来还很开心的呢！”
　　秃头老头糟屋有弦叹了口气。
　　“一个人很难看清另外一个人，也许他表面很开心，但实际上内心很痛苦呢。”
　　大泷悟郎仔细地看着场中的焦尸，因为昨天听了星宫羽的话，所以此刻他分外认真地寻找着线索。
　　不多时，大泷悟郎便抬起了头，转而望向了星宫羽。
　　“星宫顾问，这死者应该是自杀的吧，围观的人群说他是在下雨的时候自己爬上了天守阁的四楼屋檐，然后在那里引火自焚，浑身冒着白色烈焰滚下来的。”
　　“他身上还穿着容易烧起来的毛衣，而且又是下雨，不是自杀怎么可能会这样滚下来，对吧？”
　　听到大泷悟郎的推论，星宫羽心里嗤笑。
　　这家伙和目暮十三一样，最喜欢把遇到的案件推到自杀上了。
　　其实日本警方大体都喜欢这样做，只要找到自杀的动机，就可以结案，完全不用费劲找杀人凶手，找证据，这样破案率也就高了起来。
　　混着混着就能爬上去！
　　这是大泷悟郎最喜欢，也是最习惯的做法。
　　不过这时，服部平次从天守阁上搜查回来了。
　　服部平次开口道：“大泷警官，现在下结论未免太早了吧，这是我们爬到天守阁的屋顶上发现的东西。”
　　服部平次拿出一支装在塑料袋中的打火机。
　　大泷悟郎一脸疑惑，“平次，这样的话不是更说明死者是自杀的吗？”
　　服部平次摇头道：“一个自杀的人哪里会顾得把打火机盖子关上，而且更可疑的是我在打火机底下发现了一小片没被雨淋到的扇形，依我推测在原本的地方应该放着其他东西才对。”
　　听到这推论，大泷悟郎还是觉得牵强。
　　一旁的鉴识课人员开口道：“警部，死者的随身物品已经整理出来了。”
　　众人随即围了上去，便看到了钱包、手机、钥匙、一小块碎片、一个卷轴。
　　大泷悟郎打开了其中的卷轴，便看到里面被烧得残破不堪，只写了一个龙字。
　　一旁同一个旅行团的几人看到那个卷轴，一个个眼里冒出亮光来。
　　戴着手套的星宫羽当即将卷轴拿起。
　　“借我看一下。”
　　而后将卷轴打开，让其暴露在雨势之下，雨水打湿后，上边随即显示出信息来。
　　服部平次、大泷悟郎等人一脸惊叹地围了过来。
　　显露的痕迹像是一个葫芦的形状，上边还写着一些文字，只是被烧得不成句子了，都不知道是什么意思！
　　“哇，星宫顾问，您是怎么知道这卷轴要浇上水才能显现信息的？”
　　星宫羽指着卷轴被烧缺的地方，缺口有几张纸的痕迹。
　　“很简单嘛，我看到这卷轴纸张虽然边缘被糊在一起，但烧穿的地方有很多层纸的印记，古人最喜欢在里边的纸张留下信息，是密信的一种方式，就试一试嘛，果然有点内容！”
　　听到这话众人皆是一脸拜服之色。
　　这时小兰的声音响起。
　　“羽哥，你们在这干什么？”
　　在餐厅中等不到星宫羽的两名美少女走出来了。
　　“你们怎么过来了？”
　　小兰和和叶打着伞走了过来。
　　“一直等不到羽哥你，我们吃饱就过来看看嘛，我和和叶都打算要去下个地方了，怎么，这边又出事了吗？”
　　小兰凑到星宫羽身边，看着这残缺的卷轴，一脸疑惑之色。
　　“羽哥，这个是什么？”
　　一旁的服部平次和柯南盯着上边的图案，皆是一脸沉思模样，在思考着这到底是什么东西。
　　星宫羽轻笑道：“这个啊，龙之卷，丰臣秀吉的藏宝图啊，几百年前一统日本的宝藏可就藏在这卷轴里面！”
　　听到这话一旁战国旅行团的四人脸色皆变，一个个眼中闪过激动之色，双目紧紧地盯着那藏宝图，蕴含着深深的渴望。
　　大泷悟郎听到这话也是脸色变了。
　　“星宫顾问，你说的是真的吗？这里面真的有宝藏的线索吗？”
　　星宫羽摇了摇头。
　　“怎么可能，我在逗我女朋友呢。”
　　“当年丰臣秀吉的财富不是都被德川家给接收了吗？怎么可能还会有宝藏。”
　　“羽哥，你真讨厌！”小兰不由嗔道。
　　听到这话大泷悟郎不由失望，而服部平次则开口道：“这个到不一定是假的，星宫老师。”
　　“丰臣秀吉为了提高井水的纯净度，还曾在天守阁前的金明井里面投下了大量的金块，这在史书上也是有记载的。”
　　服部平次的眼睛亮了起来。
　　“他做出这样荒唐的事，所以也有可能真的就设置了一个宝藏，也就是传说中的黄金王！”
　　接着他用手帕拿起了一旁的碎片，开口道：“星宫老师，这碎片内侧似乎沾着金粉。”
　　远山和叶见到这碎片，便回想起昨夜打瞌睡途中惊醒过来听到的内容。
　　“咦，这具焦尸身上也有碎片吗？”
　　“我记得昨晚在车上听到我爸爸和平藏叔叔对话，十三年前在疏洪道发现的焦尸上就有一块碎片，而前阵子在东废弃疏洪道上发现的焦尸上也有一块同样的碎片，现在这具焦尸身上也有一块碎片，这也太古怪了吧！”
　　“我还记得那碎片外边还有八百四十八的号码。”
　　“本来我爸爸昨晚还打算把这案子说给星宫老师听的，想知道星宫老师怎么看，可后来比武失败，他就好像忘记了。”
　　服部平次瞬间反应过来了，而熟悉丰田秀吉发迹历史的旅游观光团几人也都反应过来了。
　　这陶瓷碎片，沾着金粉，卷轴中的葫芦形状，三者串联在一起。
　　小兰淡紫色地眸子瞥了一眼这卷轴，开口道：“这宝藏该不会是那个被丰田秀吉称为黄金王的千成箪瓢。”
　　众人皆是一脸惊讶地望着她，难以置信这位看似清纯美丽的少女竟然知道这么偏僻的知识。
　　小兰可是名副其实的优等生美少女。
　　特别是历史方面，比起星宫羽这个一点不感兴趣，纯为了考试而学习的假日本人可厉害多了。
　　千成箪瓢乃是丰臣秀吉立于马前的大杖，他每打一次胜仗便在木杖上挂一个装满金子的葫芦，足足挂上一千个，才称为千成箪瓢，也就是黄金王。
　　单论葫芦大小和现在的金价来看，这千成箪瓢上的金子都价值六七十亿日元，再加上历史意义，价值有可能更高。
　　这般巨额财富，难怪引得这些寻宝人十数年仍不愿放手！
　　不过日本人看得极重的千成箪瓢，对于星宫羽来就不值一提了。
　　单纯论金子的价值，虽然庞大，但铃木集团的资产比起来就小巫见大巫了。
　　何况，星宫羽还在发展别的产业。
　　别的不说，就现在蒸蒸日上的常磐集团，一年带来的收益就有几十亿円。
　　而要论其作为历史文物的价值，他更是一点兴趣都没有。
　　不过一旁的服部平次眼中闪过一抹激动之色。
　　“八百四十八，的确是一千里面的数字，那么千成箪瓢就有可能是真的咯！”
　　“从十三年前的那个死者，远山部长说的那个死者，再加上现在这个死者，他们三者身上都有这陶片。”
　　“或许他们三人都是想要这千成箪瓢宝藏，却被另外一个想要独吞宝藏的人给杀了，这么说的话……”
　　服部平次向着大泷悟郎示意了一个眼色。
　　大泷悟郎很快便明白了他的意思，转而走向旅行团几人，开口道：“你们和这位死者是同一个旅行社成员的话，那么我们警方需要对你们进行例行询问，没关系吧！”
　　这四人点了点头，不过其中的秃头老人开口道：“例行询问是没事，不过警官，我们刚刚为了找加藤，午餐都没吃，现在肚子好饿啊！能不能让我们回去吃完午饭再过来？”
　　鞋拔子脸男也开口道：“刚刚突然下雨，现在衣服都湿透了，我想回住所换一套衣服再过来，可以吧？”
　　戴眼镜的中年妇女也是连连附和。
　　见到这四人都这般要求，而地面盖上布的死者又没办法确定是自杀还是他杀，无奈之下，大泷警官也只能答应了他们的要求。
　　战国主题旅行团的四人便各自撑伞离开了。

第304章：牛奶温泉
　　星宫羽见状简直无语，日本警察也太好当了。
　　在嫌疑没有洗清的情况下居然放人，这不是给人清理线索和证据的时间和机会嘛。
　　依照记忆，之后还会死人。
　　不过这几个家伙都不是什么好货色，为了宝藏在十三年前犯下罪行，星宫羽便也就没打算继续管下去。
　　他在东京也只是挂一个顾问的名头，别说这里还是大阪了。
　　服部平次都没法发话，他更是懒得多说。
　　远山和叶侧过小脑袋。
　　“星宫老师，我们是不是要去下一个地点啊，今天你们好不容易来趟大阪，可是要尝试下大阪的特別体验哦！”
　　远山和叶一双琥珀般的大眼睛盯着星宫羽，这可是好不容易的相聚，她才不愿意和心上人在案发现场晃悠。
　　小兰也是不想和尸体呆在一起，大眼睛也是望着星宫羽。
　　星宫羽笑着开口道：“听说牛奶温泉只有大阪才有哦，而且对皮肤很好的。”
　　刚才两女的谈话他可是听着的，而且说到温泉，说不定还有机会一起泡，他也是很乐意去的。
　　不过服部平次却一脸严肃：“和叶，这都发生了命案，没把真相找出来怎么能这么快离开！”
　　和叶的脸色顿时变冷。
　　“我在和星宫老师说话，又没和你说话，你想查案就继续查下去嘛，关我什么事！”
　　听到这，服部平次脸色一片错愣。
　　“再说了，我已经找了一个帮手来了，要是什么案件都靠星宫老师的话，那不是显得大阪警方太无能，人家从东京远道而来，就麻烦别人做这做那，也太不像话了！”
　　一旁撑着伞走过来的远山银司郎听到这心里喷了一口血，自己这女儿怎么尽对大阪警方扎刀啊！
　　不过远山银司郎也是被激起了心气！
　　昨天比武输给星宫羽也就算了，今天这破案还要劳驾别人出手，那他这刑事部长也算是白当了！
　　远山银司郎随即开口道：“说得对，星宫顾问，这里的案件就让我负责吧，您来大阪就好好度假，就别理这些糟心事了。”
　　说话间他瞥了一眼远山和叶。
　　“不然，在小女眼里，我这个爸爸都快变成无能的代表了。”
　　远山和叶顿时不依起来了。
　　“爸爸，我哪有这样啊！”
　　星宫羽开口道：“远山部长，你怎么会过来的？”
　　和叶展颜一笑：“是我刚刚发短信让我爸爸过来的，毕竟这焦尸案就是我爸爸负责的，出现一样的死者我当然要告诉他咯，再说了，这警视厅总部又不远。”
　　远山和叶说罢便推着星宫羽的后背，开口道：“星宫老师，我们向下一个景点走吧！”
　　星宫羽见远山银司郎真要负责这案子，便将手里的卷轴卷了起来。
　　抚过卷轴外皮和边缘时，他停了一下，眉头一挑，而后将这重要证物交给一旁的大泷警官。
　　星宫羽开口道：“既然远山部长在此，那我也就放心了，不过和叶、小兰，你们等我一下，我先去趟洗手间！”
　　他往天守阁方向走去了，而后消失在众人面前。
　　远山银司郎便蹲在焦尸前，开始观察起这尸体了！
　　……
　　过了一会，星宫羽回来了。
　　“那我们就先走了。”
　　服部平次随即摸着脑袋干笑道：“星宫老师，你们去吧，我在这边看远山叔叔破案！”
　　有道是江山易改本性难移，柯南和服部平次即使已经认识到自己的错误，但真的遇到案件，他们依旧会上头。
　　顶多事后进行道歉，弥补。
　　当然，现在小兰和和叶连这一点也不需要了就是。
　　星宫羽看着身侧二女，自然毫无异议。
　　“平次，那我们玩好就自己回去了，远山部长，如果有什么需要帮忙的话尽管打电话！”
　　一脸坚毅的远山银司郎开口笑道：“恐怕还不需要星宫顾问您出手，和叶，替我招待好星宫顾问。”
　　“没问题的，爸爸！”和叶脸上泛起小狐狸般的笑容，为自己这手卖老爸换情人的行为而自得。
　　听到这话，星宫羽便撑着伞，跟着和叶小兰往极乐桥对面走去了。
　　见到星宫羽一行人走远，远山银司郎眼里闪过一抹难色。
　　大话倒是先说出去了，可这案子十三年前和之前就没留下太多线索，如何才能破啊！
　　他转头一看，服部平次已经消失不见了。
　　……
　　星宫羽倒是不介意就此离开，反正诺雅一直在监控，这天守阁发生什么事自己也能很快知道。
　　而且经验已经蹭到，比起出风头，他更想和美少女去温泉贴贴。
　　主要是小兰、和叶都想走，星宫羽自然听从她们的建议。
　　“和叶，我们接下来去哪里啊？是不是牛奶温泉啊！”
　　远山和叶笑了笑。
　　“是啊，现在下雨，外边也就没什么可逛的了。”
　　“这个牛奶温泉可是大阪首创的，东京都没有，那里面的温泉水是能喝的，每个池子里面的水只接待一次客人，之后排干消毒。”
　　“请你们一次我的钱包就要空了！”
　　和叶皱着鼻子，一副肉疼的模样。
　　看到和叶这可爱的模样，星宫羽顿时轻笑了起来。
　　很快三人便越过了极乐桥，回到停车场，坐上了车。
　　星宫羽听从远山和叶的指挥，往大阪南边的温泉台场开去了。
　　因为这个温泉台场的老板有一家养殖奶牛厂，专供大阪南区的学校小孩牛奶。
　　不过后来牛奶产量太大，再加上日本出生率下降，小孩减少，所以富余了许多牛奶。
　　后来这老板便灵机一动，把牛奶和自己另外的产业——温泉台场结合起来，因此风靡大阪的牛奶温泉便出现了。
　　温泉台场很干净，里边的池子是用纯牛奶和温泉混合的，又是一次性的，因此价格十分昂贵。
　　和叶跑到前台处。
　　“老板，我是之前打电话预约的远山和叶。”
　　前台的老板开口道：“嗯，是你啊，已经为你留好了私人池子，沿着走廊走到最尽头，12号场就是了。”
　　至于只预约了一个池子的事情，在场三人默契地谁都没有提。
　　别说池子了，连休息的房间都只有一个。
　　反正在东京，三人都已经共同坦诚相见了，刚好服部平次也没跟来，连接口都不用找了。
　　老板也是一个敬业的人……
　　或者说来这里的都是有钱人，老板也是见多识广，完全没有一点好奇的样子。
　　别说一男二女，更夸张的阵容他都见识过。
　　只是相对于星宫羽三人的优异的外貌，之前那些所谓的俊男美女只能说得上一般般了。
　　三人在浴具房内取了浴衣，毛巾，搓澡巾，脸盆，沐浴露，洗发水等事物，便来到最里边的十二号池子处。
　　大门是电子锁来着，整个浴场又是大理石构成的，明亮而温暖。
　　大门一打开，便看到里边卷起的氤氲水汽，闻到了牛奶的香味。
　　十二号池在浴场最里边，是由石头组成的不规则温泉池，大概有二十多平方米，这是室内的温泉池。
　　星宫羽走进去后便将门关上了。
　　小兰跑到池子旁，看着里边乳白色的温泉水，大眼睛亮了起来。
　　这种私人浴池中自然也有淋浴间，用以作温泉前淋浴和更衣，不过只有一间。
　　两女都让星宫羽第一个洗，星宫羽洗浴速度极快，很快他便裹着毛巾出来了。
　　和叶见到星宫羽充满线条感的完美上身，不由小脸微红。
　　星宫羽冲洗完身子后，便跨进这乳白色的牛奶温泉池中了，坐在其中，只露出肩膀和脑袋，顿时舒服地申吟了声。
　　他还听到上边淋浴间和叶和小兰的嬉笑打闹声，充满活力。
　　两女各自脱下衣服挂在旁边，两具活力逼人的少女娇躯并肩而站，这画面简直不要太美。
　　温泉池内的星宫羽忍不住激动起来了！
　　“哇，小兰，你的胸怎么又大了，都快比得上你妈妈了！”
　　和叶忍不住上手去抓，却很快便被小兰拍开。
　　“哪有，和叶你的胸才变大了呢，比我明显多了，应该都是羽哥的功劳吧。”
　　和叶脸上泛起一抹微红：“哪有的事！”
　　嬉闹了一会，想到星宫羽还在等着，她们打开热水开始清洗起来。
　　泡温泉前的冲洗并不需要多久，泡完温泉后还要再洗一遍，所以很快两名美少女便冲洗完毕了。
　　她们拿着毛巾擦拭自己的身体，而后裹上浴巾，走向温泉池中了。
　　小兰即便将浴巾努力往上裹，也无法完全裹住其傲人胸脯，因此露出一条深深的溝壑在所难免。
　　而和叶浴巾之外裸露的美腿曲线便已经十分动人了。
　　一起跨入温泉池中，和叶和小兰很快便坐在星宫羽左右了。
　　这乳白色的温泉水可是半点不透明，因此在底下做什么都不会被人看到。
　　虽然可以光明正大地贴贴，但偷偷在下面互动，别有一番美妙滋味。
　　嗯，没错，就是偷情的刺激。
　　于是，和叶几乎是迫不及待地在水面下就主动贴紧了星宫羽，以缓解昨天没能亲密的苦闷和忧愁。
　　昨天没能和小兰、和叶双飞，但星宫羽有热情的和服美妇侍奉，倒是没有那么急切。
　　可少女都如此主动了，星宫羽自然也得给出回应。
　　反正诺雅已经探测过了，这里保证了绝对的私密，就算擦枪走火问题也不大。
　　“星宫老师，怎么样？这温泉是不是很棒啊？有没有感觉皮肤变得特別柔滑？”
　　星宫羽轻笑道：“是蛮不错的，果然不愧是大阪特色！”
　　“我听说这里的老板可是还打算开发红酒温泉，正在和法国酒庄谈判，有可能之后会合作，到时候就连红酒温泉都有啦，呀！”
　　小兰听到和叶最后一声惊呼，不由疑惑道：“和叶，你怎么了？  ”
　　红着小脸的和叶连忙开口道：“没事，没事，坐到一颗小石子了！”
　　说罢她还作势挪动了身子，琥珀般的大眼睛却隐晦地瞪了星宫羽一眼。
　　小兰狐疑地望了一眼这二人，不过很快她也明白了和叶刚刚为何惊呼了。
　　因为在众人都看不到的水下，星宫羽的左手轻轻揉着她平坦滑腻的小腹了。
　　小兰勉力抿住自己小嘴，不让自己惊呼出来，却伸出小手开始捏星宫羽的大手。
　　却也是无济于事！
　　显然，星宫羽并不满足于只是一起混浴，而是想要鸳鸯戏水。
　　在外面小兰总是有些羞涩，但随着星宫羽熟练地撩拨，加上牛奶温泉浸泡全身的舒适……
　　还不够，还想要更舒服！
　　氤氲白色雾气中，三人心头都升腾起欲望之火。
　　水底下原本还规规矩矩的大手瞬间便不规矩起来了，手指灵活翻越，瞬间探入浴巾之中，抚摸到两具青春娇躯腹部的柔滑肌肤。
　　受此刺激的两女顿时身子同时一颤，脸上疾速嫣红一片，眼里满是水雾。
　　不过素来大胆的和叶从来便不是被动挨打的女人，她也伸出其小软手，探向星宫羽的身子，从其腰际的毛巾探入。
　　嘶！！！
　　星宫羽瞬间便反应过来了，这柔软的小手，这熟悉的节奏，定然是和叶的小手。
　　小兰的不是这个手法和节奏，会更加温柔，丝滑。
　　星宫羽对此十分了解。
　　而且从手掌的方向也能判别出来。
　　果不其然，和叶对着星宫羽悄悄抛了个媚眼，嘴角轻轻上扬，像个小妖精一样。
　　刺激啊！
　　可星宫羽岂能就此罢休，右手向上，狠狠抓了上去。
　　和叶身子顿时一抖，琥珀大眼中满是水雾，她的耳际也是瞬间充血变红了，忍不住低下头望着乳白色的水面，不敢再让小兰看见她的表情。
　　不过这时候的小兰也没心情再观察和叶的表情了。
　　在星宫羽的右手大肆进攻之际，其左手同时向下，指尖探入了小兰光洁无毛的绝美一线天之中。
　　少女自然免不了心神大乱，瞳孔不断收缩。
　　她抿着嘴唇：大坏蛋！
　　小兰皱着眉头，闭上了那双漂亮的淡紫色大眼睛，倒在了星宫羽的身上。
　　星宫羽其实早就察觉到了小兰的表情，这招声东击西果然有用。
　　小兰自顾不暇，自然没办法继续观察和叶！
　　过了一会，星宫羽攻势加大，开始手脚并用。
　　娇喘吁吁的小兰彻底瘫软，只因为其光滑小腿被一只脚给勾上了，那只脚正在上边轻轻掠动着！
　　美少女的一切都很令人喜欢，但如果一定要分个等级，那修长笔直的美腿和小巧玲珑的玉足一定是星宫羽最为喜欢的。
　　不管是光腿，还是各种款式的丝袜点缀装饰，都令他心神摇曳。
　　牛奶本就丝滑，配合美少女滑腻的大腿肌肤，更是让星宫羽大呼过瘾。
　　这种体验，完全不下于最高级的纤薄丝袜，甚至还要更加刺激一点。
　　星宫羽手脚并用，彻底掌控两名青春无敌的美少女，简直是大满足！
　　三人渐渐地不再说话，一个个闭上了眼睛，开始静静地享受这一趟神奇的温泉之行！
　　……
　　星宫羽等人在温泉浴场快活着，服部平次和柯南等人却有些焦头烂额。
　　这个加藤佑司才从天守阁顶被烧成焦尸摔下来没多久，又发生了一起命案。
　　战国旅行团中那个扮演奶娘，戴眼镜的中年女士也死了，从极乐桥上点火自焚，然后摔倒入水中的。
　　在水中时候她的尸体还在燃烧，此刻已经被打捞上来了。
　　众人围在极乐桥上，秃头男、眯眯眼男、鞋拔子脸男三人撑伞在一旁观看着。
　　远山银司郎正在观察着现场细节，大泷警官开口道：“这名死者叫片桐真帆，和之前的死者加藤佑司一样，都是这个旅行团的成员。”
　　“根据当时的目击者福岛俊彰说的，这位女士是在自己身上用打火机点火，衣服上燃起大火时，再跳入这河流中的。”
　　“不过虽然是自焚，但其实她的致命伤却是后脑勺遭受重击致死的，依我的判断，有可能她是撞到桥墩的时候造成死亡的！”
　　“换言之，这位女士也是自杀的！”
　　大泷警官毫不犹豫地说出自己的推论，又是自杀！
　　远山银司郎看着这猪头下属却是有些无语了，不过他也没指望大泷悟郎，他早就打电话给服部平藏，让他从总部过来了。
　　而平次却是在询问着当时唯一的目击者，鞋拔子脸男福岛俊彰：“福岛先生，当时片桐小姐手里拿着什么？她真的是自杀吗？”
　　鞋拔子脸男福岛俊彰开口道：“我就看到她手里拿着打火机自焚，然后跳进水里的！”
　　服部平次连忙询问道：“那当时有没有其他人在现场？”
　　“没有，整条极乐桥就只看到她一人，唉，怎么我们旅行团成员一个个都自杀呢？”
　　服部平次激动不已：“笨蛋，怎么可能都是自杀，一个个自焚，这绝对是他杀，我就不信我找不到线索！”
　　受到和叶离开前的刺激，服部平次此刻变得极易冲到。
　　服部平次冲到被掩盖起来的女尸前，将布给掀开，而后抓起那女尸的衣襟，就要寻找线索！
　　破风之音响起，一个拳头瞬间击中了服部平次的脸颊。
　　服部平次瞬间被击飞，重重地摔到滑湿的地面上，滑行到远山银司郎的身前。
　　服部平藏站在女尸前，左眼微睁，寒光四射。
　　“平次，冲昏头也要选对地方，你要知道，你破坏了现场会给我们警方带来多大的困扰！”
　　大泷悟郎开口求情道：“警视，平次他也只是想用自己的方法查案！”
　　服部平藏瞥了一眼大泷悟郎，大泷悟郎便不敢再说什么了。
　　“他这哪里是查案，分明就是在捣乱，别人给了他个高中生侦探的称号，他就开始得意，开始翘起尾巴了，他离侦探二字还差远了呢！”
　　“这种不按常理的搜证方式只会影响搜查，除了会破坏现场外一点用都没有，眼睁睁看着两个人死在自己面前，却什么也做不了，以为有警察在凶手就不会犯案，这种心理更是大错特错！”
　　服部平次底下了头，狠狠地攥着自己的拳头。
　　远山银司郎开口帮忙求情道：“不过我们警方也有疏忽的地方！”
　　服部平藏冷喝道：“总而言之，这里不需要你这种门外汉，你现在立即给我消失！”
　　服部平藏蹲了下来，将女尸身上的布料掩盖好。
　　“大泷，这两个死者都是他杀吗？”
　　大泷悟郎连忙开口道：“不，我们在加藤先生的打火机上发现了他自己的指纹，所以很有可能是自杀的；而片桐小姐则是拿起打火机自己点火的，这点福岛先生也能够作证，所以也很有可能是自杀！”
　　服部平藏便立即开口道：“既然是自杀的话，那就留几个警员在这里负责就可以了，远山，我们走吧！”
　　“我们警方还没闲到要那么多警员来办这么小的一个案子！”
　　说罢，在服部平次错愣的表情中，服部平藏便直接离开了。
　　远山银司郎也跟着离开了，现场的确只剩下几个警员在负责这件事罢了！
　　……
　　而在温暖的温泉浴场中，却是一派其乐融融的景象。
　　包着头发的和叶大半个脑袋没入水中，只露出一张通红小脸，鼻息粗重，脸上露出迷醉之色。
　　“好舒服啊，真的好舒服呀！”
　　她的小脑袋不时没入乳白色的水底，脸上挂着痴痴的笑容。
　　听到这声音，都和叫春没什么区别了。
　　小兰忍不住开口道：“和叶，你这样叫真让人误会。”
　　和叶瞥了一眼小兰，却不管不顾地开口道：“可是能怎么办啊？真的很舒服嘛！”
　　而后琥珀般的大眼睛眯了起来。
　　和叶转而询问小兰。
　　“兰，你没事吧？怎么感觉你的身子在发抖！”
　　“嗯，没事的，我承受地住！”小兰的声音温柔到极致。
　　少女说这话却是口是心非，她实际上早就承受不来了。
　　水底下两只玉手坚定地抵挡着，淡紫色眸子望着星宫羽带着求饶意味。
　　星宫羽见状便暂时放了小兰一马，其左手收了回来。
　　但手上不动，不代表腿也不动。
　　星宫羽大手紧紧地贴在坐着的石阶上，而后缓缓地向前探进，很快他便接触到一柔软所在了。
　　小兰大眼睛缩了缩，不过腿脚始终不如手灵活，有了先前的铺垫，她短时间还能忍住。
　　相对于小兰，旁边身陷鏖战的和叶却有些溃不成军。
　　和叶只感觉自己完全就是个撸铁大师，一点用都没有。
　　她赤身裸体地坐在星宫羽身侧，乳白色的牛奶温泉下，那象征性包裹着娇躯的毛巾都早已脱落。
　　和叶的一双美腿紧紧地缠上了星宫羽的右腿，因为其柔韧性极佳，底下的身子扭动着，只有可浮出水面的小脑袋仍然保持正面朝上。
　　和叶感受着一阵阵如浪潮般的刺激，喘息声变大了些，不过小兰已经有些自顾不暇了，自然毫无反应。

第305章：话分两头
　　凄凄沥沥的雨还在下着，服部平次没有伞，被大雨淋湿了身子。
　　一旁的大泷警官开口安慰道：“你也不用难过，平次，我想警视有可能是因为在警察本部前边一下子死了两个人而生气，你不过是撞枪口上罢了！”
　　远山银司郎也开口说道：“平次，你爸爸是不想让你蹚这浑水，在十三年前除了这起焦尸案外，还爆发了几次抢劫杀人事件，凶手到现在还没抓到。”
　　“警视认为这些案子是同一个凶手所为，所以不想让你涉险，这才故意扮黑脸让你走的！”
　　服部平次冷笑着站起来。
　　“呵呵，没想到我老爸竟然是打着这个如意算盘，可是他越是不准我做，我越是要做，我一定要把当着他的面把凶手给抓出来。”
　　服部平次此刻眼睛亮得发光，丝毫不介意身上的雨水。
　　大泷悟郎皱眉道：“可是平次，你老是说有凶手，可我怎么看都像是自杀的！”
　　这时，鉴识课人员开口道：“警部，我们在片桐小姐的口袋里发现了类似的陶瓷碎片，还有这照片。”
　　“哦，竟然有这样的事！”大泷警官靠近了过去。
　　服部平次几人凑了上去，看了看那碎片，和之前的焦尸身上的碎片属于同一个时期的物品，而几人看了下这照片，不由大惊！
　　照片中一共有五人，中间一个老人卷开一个卷轴，是之前在加藤处发现的【龙之卷】，而旁边站着四个人，其中两个分别是这次的死者，加藤佑司和片桐真帆！
　　服部平次笑道：“大泷警官，你现在还觉得这是自杀吗？他们的死必定和黄金王宝藏有着一种联系。”
　　“而且大泷警官，你掀开那具女尸，在其胸口处可是沾有血迹。”
　　大泷悟郎掀开了布料，的确在胸口处发现了形状古怪的血迹。
　　“后脑勺撞到桥墩怎么可能在胸口处有血迹，必然是死者从后边袭击凶手，然后沾到血迹，将尸体抱起的时候再沾到尸体的外衣上。”
　　“虽然还不知道凶手用的是什么手法，但是凶手一定在那几个人中。”
　　服部平次冷眼望向了远处被隔离开的旅行团成员。
　　鞋拔子脸男，眯眯眼男，还有秃顶老头。
　　他一把将照片拿过，然后朝这三人走去：“那个请问下，你们在离开到回来之前这段时间，分别做了什么呢？”
　　秃顶老头糟屋有弦开口道：“我呀，自己一个人去餐厅吃了顿便饭。”
　　眯眯眼男子协坂重彦也是说他自己一个人吃了顿饭。
　　反倒是福岛俊彰长长地叹了口气。
　　“早知道片桐小姐会发生这样的事，我就干脆跟在她身边算了，不过我们两个在回到饭店的时候就分别了，后边我换好依服，过桥的时候就看到了她自焚的惨状。”
　　“我想，她肯定是因为看到加藤自杀，触景生情，也就采取同样的方式结束自己的生命吧！”
　　福岛俊彰一脸可惜的模样，听起来却是嫌疑最大。
　　服部平次将一张照片展示给众人，开口询问道：“这张照片已经有很长的历史了，加藤佑司和片桐真帆都在上面，我想问一下，你们认识这照片上其余三人吗？”
　　“这个唯唯诺诺的胖子，旁边这个跋扈的大汉，还有中间打开龙之卷的老头，你们认识吗？”
　　一看到这照片这三人便惊疑起来了。
　　“这不是平野君吗？”
　　……
　　与此同时，牛奶温泉中，乳白色的池水中暗流涌动，似有惊涛骇浪席卷其中。
　　蜀道泥泞不堪，极难行走，但星宫羽实力够强，不仅持续行走，甚至乐在其中。
　　而另一侧，更有撸铁大师在不断奋力着。
　　少女秀美的小脸上似乎多了一抹明媚的笑容，她已经感觉到自己就要成功了，强忍着发酸发热的身子，继续努力着！
　　……
　　而在极乐桥中，众人皆是一脸惊疑不定。
　　秃头老者糟屋有弦对着服部平次开口道：“平野君就是我们这次战国之旅的组织者，我们都是在网上认识的，而这次战国之旅则是平野君提议出来的。”
　　鞋拔子脸男福岛开口道：“连角色扮演这个游戏方法也是他提出来的，不过他却没有应约出现。”
　　组织了这场杀人之旅，自己却没有出现，这未免也太古怪了吧！
　　服部平次心里暗中嘀咕。
　　眯眯眼男子协坂点了点头，同意秃头老者的说法。
　　“不过奇怪的是这两个死去的人，加藤和片桐认识，为什么在我们面前装作不认识呢？”
　　鞋拔子脸男福岛叹了口气。
　　“谁知道呢，也许这两个人商量好要结伴自杀也说不定，你没办法理解这些自杀的人的想法的！”
　　这时候，悄悄接完远山银司郎电话的大泷警官靠近了过来。
　　三个嫌疑人中的秃头老者询问道：“警官，雨越下越大了，那个片桐小姐也是自杀的吧？”
　　大泷警官开口道：“这个还没办法下定论，不过有很大可能是自杀的。”
　　秃头老者糟屋开口道：“那我们应该可以走了吧，如果真是平野这家伙策划了这场自杀之旅，那我可得好好地问一问他。”
　　说罢老头第一个离开了这极乐桥，而紧接着鞋拔子男福岛也跟着离开。
　　“本来还以为是好好的一趟旅行，没想到尽碰道这些糟心事。”
　　眯眯眼男子协坂也跟着离开了。
　　“如果要找平野的话，只需要搜索黄金王这个网页就能知道了，网页主人就是平野。”
　　看着这三个嫌疑人离去，服部平次露出一抹无奈之色，他没有找出凶手，也还没破解这片桐小姐死亡的真相。
　　黑皮少年就在这雨幕中不断矗立着。
　　过了良久，他默默自语。
　　“刚刚在片桐小姐的尸体上发现的血迹明显一半是拉链，可是这三人都没穿拉链的依服，这到底是怎么一回事，难道照片里面的平野是幕后黑手，一切都是他干的？”
　　“不对，凶手就在这三人中，而且在行凶之时必然穿着有拉链的依服，可为什么要穿着有拉链的依服呢？”
　　看到尸体上穿着绿色带拉链的风衣，他猛得反应过来了，眼中同时闪过一抹精光。
　　黑皮少年脸上绽放笑容，露出一口大白牙。
　　“我就说嘛！这明显不符合常理，自焚哪里会做出跳河自救的举动！而且这桥距离水面至少七八米，电视中的跳水比赛七八米跳台进入水里都至少一两米深，完全没入水底后的尸体怎么可能还继续烧着。”
　　“原来是凶手穿着绿色风衣，假装成片桐小姐跳下去的，先是在和片桐小姐见面后从后边袭杀她，身上沾了血迹再将她抱起，因此有拉链的血迹就沾在凶手身上了。”
　　“然后再将死者扔了下去，浇上汽油，自己大衣上也浇了少量汽油，之后静静地在桥上等人经过。”
　　“等到福岛先生经过之时，点燃了自己的风衣，然后做出挣扎的模样，将打火机扔到底下的片桐小姐尸体上，尸体自然烧了起来。”
　　“自己则跳入河里熄灭了身上的火焰，之后只需要潜泳到一旁的岸上起来，旁人靠近，自然会以为是那河水中燃烧的尸体就是岸上自焚之人。”
　　旁边负责照顾“少爷”的警员听得一愣一愣的，下意识接话道：“可这样的话除了福岛先生，剩下两人中谁都能用这个手法了！”
　　这时服部平次终于接过一旁警员递过来的雨伞。
　　“不，那个凶手其实第一个死者已经告诉过我们了。”
　　但他并没有立刻说出答案，而是一脸兴奋地往雨中跑去。
　　前面的推理就算了，一会找到证据，必须要当着所有人的面装一个大的，特别是其中还有那个凶巴巴的老爹！
　　少年的心思很是纯粹，就是要证明自己，就是要出风头。
　　什么男女之情，什么安全第一，什么还死者一个公道，全部都要往后面稍一稍。
　　大泷警官一脸懵逼地望着远去的服部平次，一时间不知道是该先去将对方的推理汇报上去，还是先追上去保护其安全。
　　……
　　温泉浴场中，星宫羽只感觉自己要爆炸了一样。
　　紧致，无以伦比的奇妙感受萦绕于其指尖，奇特的刺激感油然而生。
　　尤其当其左手在满是温软的同时抵达一神秘所在之时，星宫羽便几乎忍受不了这刺激了。
　　坐在其右侧的是和叶，而其左侧则是小兰。
　　和叶的喘息声越来越粗重，根本无法平息下来，如野猫叫春般撩人。
　　这动静已经没办法隐藏，所谓的隐秘刺激名存实亡。
　　但三人都默契地没有打破真相，依旧享受着“偷情”的刺激和快感。
　　特殊玩法确实会带来不一样的体验，身体上的欢愉和快感也许差不多，但心理上的刺激被无限放大。
　　就在这乳白色的温泉池水中，竟然同时绽放出三朵耀人的烟花！
　　三人身子皆是忍不住地颤抖着，战栗着。
　　好在牛奶温泉是乳白色的，混入了奇怪的液体也看不出来，甚至连异味都被遮掩了。
　　火气去了一点，星宫羽也终于有心去欣赏两名美少女的温泉福利。
　　此刻的小兰与和叶脸上满是慵懒迷醉之色，散发出惊人的魅惑感。
　　明显，两名美少女还沉浸于刚刚的余韵中，久久不能自拔。
　　过了好一会，和叶回过神来，她再次裹上了白色浴巾，开口道：“这次的温泉泡得太舒服了，泡了这么久，小兰，我们来搓澡吧！”
　　小兰此刻仍小脸羞红，双眼迷离中，似乎没听到和叶的声音。
　　只因为她感觉到水底下那火热大手还没离去，还在不断抓着其臀瓣。
　　“小兰！小兰！”
　　听到和叶的连声呼唤，小兰这才回过神来，有些羞涩地道：“和叶，怎么了？我刚刚在想事呢！”
　　两女皆是心知肚明，但当着星宫羽的面都有些不好意思。
　　和叶俏脸微红，嘴角露出促狭的笑容，但很快收敛。
　　真要闹起来，一会小兰肯定也会反击，到时候丢脸的是她们，唯一便宜的就是看热闹的星宫羽了。
　　“我是说，我们互相搓澡吧？”
　　小兰白了眼还在作怪的星宫羽，起身来到和叶身边。
　　温泉水不透明，加上雾气，稍微远一点就看不到什么了。
　　就算是透明的，两名少女也压根不在意被星宫羽看就是了。
　　星宫羽虽然也想加入，但他知道自己过去那就不只是单纯的搓澡了，最起码也得变成连身体里面也得好好清洗的程度。
　　但有时候，人的意志比想象中要薄弱很多，特别是没有限制的情况下。
　　明知道过去就可以为所欲为，一龙二凤，鸳鸯戏水，星宫羽很快就按捺不住了。
　　勉力等待两女搓得差不多了，他迫不及待地就来到了和叶的身后，将其一把抱在怀中。
　　滑嫩的小翘臀精准定位，顿时让星宫羽舒服地眯起了眼。
　　突然被填满，和叶吓得惊呼一声，但随后就变成了涩气的娇喘。
　　一旁小兰看不到水面下的情形，但看着两人的姿势、动作和表情也是瞬间反应过来。
　　四周环顾一圈，确定没有别人后，她没有像是对待园子那样阻止，反而有点期待接下来轮到自己。
　　星宫羽的能力毋庸置疑，欲望更是猛烈，两女轮流是必定，丝毫不用怀疑的事情。
　　星宫羽左手轻抚着和叶柔软平坦的腹部，附耳过去小声道：“和叶，准备好，我要动起来了。”
　　星宫羽已经完全控制不住自己的欲火，他固定好和叶的身子，然后双手搂住她的柳腰向下一按，腰身往上……
　　剩余的半截搓澡棒猛然全部进入和叶体内，开始帮助少女清洁手指够不到的地方。
　　和叶感觉星宫羽的大肉棒坚硬势如破竹深入到底，发出一声满足又有些难受的叹息。
　　但随着星宫羽用火热坚硬的搓澡棒不断搓洗她的身体，渐渐变成了一如既往的涩气娇喘。
　　氤氲的温泉浴场之中，小兰也有些克制不住自己的身体，清洗身体的动作都变得有些不正经起来。
　　和叶几乎是一直保持着一个表情，便是小口微张，淡绿色眸子望着远方，瞳孔不断收缩着。
　　她的两只小手紧紧抓着星宫羽护在其腹部的左手，身子正保持着一种獨特的韵律在不断颤抖着。
　　少女满脸通红，眼里满是水雾，不过她仍努力控制着自己，尽量不大喊出声。
　　完全浴场很空旷，真的叫出声，先不说会不会被别人听到，那个回音就足以让她羞耻地无地自容。
　　因此其微张的小口没多久就抿紧了，不敢再开口，只是鼻息却根本就忍不住，鼻息声十分急促。
　　而星宫羽此刻脸上虽然轻笑着，可其暗红的双瞳在燃烧着熊熊烈焰。
　　星宫羽的左手箍住了和叶，让其不至于动弹。
　　而其右手却藏于水下，悄然探上了右侧的娇躯，抓住那柔软的沉甸甸所在！
　　感知到火热大手，小兰俏脸微红了起来，不由身子往后弓起，主动与和叶拉近了距离，好让星宫羽更加方便爱抚。
　　也让她自己能够更好地缓解不断躁动的身体。
　　任凭水下风起云涌，水面上波澜不兴。
　　星宫羽凭着超强的肌肉掌控能力，以最小的动作爆发出最大的能量。
　　就这样，在温暖的温泉池再次归于平静。
　　唯有氤氲水汽不断腾起！
　　时间缓缓推移，和叶的鼻息愈发急促，最终咬着嘴唇轻哼一声瘫软下来。
　　星宫羽温柔地将其靠在池边，然后将早就意乱情迷的小兰拉入怀中接力。
　　也不知是牛奶的作用，还是少女体液太过充沛，明明都看不到，两人的结合却丝滑顺畅无比。
　　伴随着男女两重长长叹息，小兰也开始享受起星宫羽细致入微的搓洗。
　　里里外外，每一寸嫩肉都没有落下的那种！
　　劳心劳力的星宫羽也乐在其中。
　　一边帮忙搓洗，一边享受着三重刺激。
　　极致的紧致，极致的柔软，极致的顺滑。
　　所带来的极致体验，让他无法支撑太久，也不想支撑太久。
　　过程很美妙，但结果才是最爽的。
　　在弹药完全充足，体力也完全足够，身体更是完全无虑的情况下，和美少女一起共赴云端才是心理和身体，全部满足的最极致的体验。
　　火热的大手狠狠地抓住那柔软所在，生生抓出一道道红印子。
　　顺滑而富有线条感的小腿不时掠过，这般刺激，神仙都抵挡不住！
　　至于小兰，她张大小口，嘴唇边不时流下一道道唾液，口中发出无意识地大喘气声，淡紫色眸子全然无神，满头是汗，她的灵魂早就离体了。
　　在三重刺激下，星宫羽忍不住精神一松。
　　如同火山爆发一样，顿时喷出一股的滚烫的精液，浓稠腥臭的精液猛烈喷射，烫得少女一阵阵地收缩、紧夹，从她粉嫩娇红的深处喷出大片的透明液体。
　　随着一阵灵魂上的战栗，小兰的魂魄才终于回到自己身上。
　　她这才发现星宫羽已经结束搓澡。
　　星宫羽怜惜地望着小兰，俯过脑袋亲了一口她满是细汗的额头。
　　温泉泡太久会晕，再加上剧烈运动，就更容易承受不住。
　　好在小兰和和叶两女体质都很不错，加上双修的功劳，这才没在温泉中晕过去。
　　但想要再继续，也不太可能了。
　　小兰看到星宫羽这表情，嘴角轻轻掀起，整个小萌脸顿时生动起来了：“我没事的，羽哥！”
　　她勉力转过了身子，小脑袋趴在星宫羽的胸膛，便觉得心安无比。
　　不过其浑身散发的疲倦气息根本掩藏不住。
　　和叶随即开口道：“星宫老师，兰，今天的温泉我们就泡到这里吧，我们回去吧！”
　　星宫羽和小兰自然也无异议。
　　小兰更是率先站起身来跑到淋浴室去洗澡。
　　再不去，估计就去不了了。
　　因为，刚刚完成任务的搓澡棒又在她体内抬头了！
　　事实上，如果不是顾及两名少女的身体，星宫羽最少还得来上两轮才行。
　　比起昨晚肆无忌惮地折腾服部静华那个美熟妇，小兰和和叶加一起都没有那么尽兴。
　　没办法，对待服部静华星宫羽可以粗暴，对待小兰和和叶，他可做不到。
　　就算少女们愿意，他也不愿意那样粗暴的对待她们。
　　除非……少女们喜欢被那样粗暴对待。
　　简称，抖m。

第306章：远山樱
　　淋浴间只有一个，但胜在宽敞，已经折腾过的三人没有再像之前一样分开冲洗。
　　目的是为了节约时间，但在摩肩擦踵多了，反而浪费了更加多的时间。
　　甚至摩擦碰撞间，气氛愈发暧昧，三人差点在淋浴间再次开启战争。
　　两名美少女已经满足，加快动作，先一步离开了淋浴间。
　　星宫羽低头看了眼造反的兄弟，只能稍微等一会再穿衣出去。
　　十分钟后，三人在温泉前台集合。
　　将房卡退还后，看了眼擦黑的天色，三人商量一下，决定先回去休息，明天再继续游玩。
　　……
　　车子迎着大雨疾驰着，星宫羽目光幽然一片。
　　他的脑海中闪过诺雅的监控画面，将天守阁发生的事全数映照入心间。
　　这起案件似乎和前世并不一样，尤其是其中一人，更是让星宫羽感觉不对劲。
　　在是否亲自去参与这一点，星宫羽纠结了一会，最后还是决定放任自由。
　　蝴蝶效应本就是越到后面越明显，随着之前命运轨迹的不断微小改变，结局甚至可能走向完全不同的方面。
　　这次柯南不在，没有主角光环庇佑，服部平次说不定真的张出事。
　　但……和他又有什么关系呢？
　　只能说他能力不足，还偏要作死。
　　至于拿到宝藏，名动日本，星宫羽更是一点兴趣都没有。
　　真要想出名，他有的是办法。
　　不说当侦探，就是当明星，也能轻松成为贝尔摩德那样的国际影帝。
　　但名气这东西，够用就行，太多了反而会产生负面影响。
　　星宫羽可不想走到哪都被人关注，被人包围。
　　……
　　正当星宫羽做出决定，轻松自在开着租来的车时，服部平次却有些焦头烂额。
　　被服部平藏训斥，甚至揍了一拳后，反而激起了他的斗志，让他想通了一些关键。
　　但随着继续调查，更多的疑点出现，让他一时间不知道该从哪个方面先入手。
　　除了服部平次，还有一人也看着黑沉沉的乌云，陷入了无限的惆怅之中。
　　……
　　这雨从中午时分便开始下着，一直到现在还未停歇，雨水飞过屋檐，形成一条条抛物线，凄凄沥沥地落在庭院中。
　　打湿了庭院中的植被，也打落了许多花朵。
　　这雨何时开始，服部静华便何时开始望着这雨势发呆。
　　服部静华此刻身穿一身紫色和服，尽显日本女人的温婉，她跪坐在房间内的蒲团上，一双美目如秋水般，望着这雨势。
　　此刻她所在的房间正对着后/庭和后/庭大门处，后/庭载种着各色花草树木，此刻被雨水打得一片狼藉，恰如服部静华的内心。
　　她从醒来后，心一直静不下来，脑海中仍不时浮现昨晚的景象。
　　服部静华面前有一张桌子，有一个圆口瓶子，上边插着寥寥数支花枝，而桌子上却有一堆未使用过的艳丽花枝。
　　心乱了，哪里插得出美丽的花艺。
　　服部静华的双目不时游离于庭院间，但更多时候瞥过那紧闭的大门。
　　她手里持着一朵粉色的樱花枝，已经拿了很久，保持这个举动也很久了，一直没插进瓶中。
　　突然这时，门铃声响起，老管家连忙跑去开门，小兰踏入了房内。
　　服部静华的一双美眸亮了起来，紧紧注视着小兰身后，似乎在等待某人出现一般！
　　不过过了许久，后边却是没有其他人出现了，只有小兰回来而已。
　　服部静华心里顿时涌起浓浓的失望！
　　他没回来？
　　不过很快其脸色便恢复正常，清冷如菊。
　　她看着从走廊旁经过的小兰和灰原，温和地开口道：“小兰，怎么只有你呀？”
　　小兰转过头来，礼貌地笑了笑。
　　“静华阿姨，我逛得有点累了，就先回来休息，其他人还没回来呢！”
　　服部静华低下了头，拿剪刀随手剪了一下手里的樱花枝，之后再将樱花枝插进瓶中，她装作随口一问。
　　“那星宫君呢？”
　　“羽哥啊，现在还在下雨嘛，他开车送和叶回去，还要给和叶一份回礼当作答谢！”
　　“至于平次，中途发生了案件，他去调查了，就没跟我们一起，应该晚一点会和平藏叔叔他们一起回来吧！”
　　这时，小兰望向了这瓶子中明显长了一截的樱花枝。
　　五分之一，剪错了，应该剪掉三分之一的才对，这位夫人的花艺还真一般啊！
　　不过很快，她的眸子微微凝了下，而后心里顿觉不可能，但没多想。
　　事发突然，为了避免小兰和和叶露馅，星宫羽暂时还没将服部静华的事情告诉她们。
　　小兰温和地开口道：“静华阿姨，我就先回房间休息了，就不打扰你插花了。”
　　说罢她就往客房方向走出。
　　游玩一天，又在温泉中大战良久，确实有些累了。
　　服部静华看着小兰远去了，长长地叹了一口气，望着那连天雨幕，再度发起了呆。
　　此刻她手里换了一支月季花，又是不肯剪，不肯放下！
　　远山家。
　　少女卧室中，和叶眼里满是柔情，踮起脚尖吻在星宫羽的嘴唇上，发动了攻势。
　　与天天能和星宫羽相处的小兰不同，和叶难得才能和星宫羽独处一次。
　　在被星宫羽送回家后，也顾不上自己妈妈还在家中，简单打了个招呼就拉着星宫羽进入了自己的房间。
　　服部静华都知道和叶和星宫羽的关系，身为和叶的亲生母亲，远山樱自然不会不知道。
　　虽然和星宫羽是初次见面，甚至都没来得及说上几句话，但她瞬间明白自家女儿为何会陷入爱河了。
　　星宫羽的模样和姿态，甚至是一举一动都充满了魅力，令她都有些着迷。
　　更别提正是思春期间的自家女儿了。
　　对于和叶的母亲，星宫羽是一点印象没有，但初次见面的惊鸿一瞥还是人让他有些惊艳。
　　远山樱和和叶长得极像，完全看不出是四十出头的熟女。
　　一定要说的话，更像是和叶的姐姐，是二十多岁，成熟版的远山和叶。
　　甚至通过妆造，可以完全做到与和叶一模一样，仿佛是双胞胎姐妹。
　　虽然这样说有些对不起和叶，但这个时候，远山樱和星宫羽默契地想着彼此。
　　如果和叶现在有事出门，两人决定会不约而同地去找对方，然后进行一番深入交流。
　　远山樱和服部静华一样，怀上和叶后就再也没有sex过。
　　服部平藏和远山银司郎这对好基友做什么都一起，应酬喝酒嫖妓都不例外。
　　所以，远山樱和服部静华的遭遇也完全一样。
　　随着时间一分一秒过去，少女房间中的战斗也愈发激烈。
　　忍耐了许久，远山樱还是没有按捺住心中的渴望和好奇，悄悄来到门口开始偷听起来。
　　星宫羽自然是发现了，然后兴致更加高了，弄得和叶娇喘得愈发厉害。
　　和叶是知道小兰和妃英理的事情的，甚至亲自看到青子和中森碧子一起服侍星宫羽。
　　对于母女一起的接受程度异常高，甚至她今天如此大胆、主动，就是想趁着远山银司郎不在家，将自己妈妈远山樱一起拉上船……床！
　　星宫羽也不想克制自己心思，对于远山樱他完全没有印象，但光是和叶母亲这个身份，就足以让他想要征服了。
　　而且，根据他判断，虽然他当初没有看到远山樱出场，但这个美女人妻也应该算是命运之女。
　　征服下来绝对利大于弊！
　　……
　　半小时后，房间内的动静停了下来。
　　门外偷听的远山樱已然湿润不堪，一双纤细的美腿发软，努力了好半天才扶着墙缓缓起身。
　　就在她打算赶紧离开，避免被发现时，紧闭的房门猛地打开。
　　不着一物的帅气青年出现在远山樱面前，身上还散发着运动过后的魅惑气息。
　　御姐版的和叶震惊地张大了小嘴，刚想开口说些什么，但星宫羽直接将她按在了墙壁上，然后吻住了娇艳的红唇。
　　远山樱本能的挣扎了一下，但很快就陷入了迷离之中。
　　本就处于欲望之中的身体，很简单的就被攻陷了。
　　无论是解释的话语，还是斥责的话语，这一刻都变成了堕落的娇吟。
　　性感丰满的胴体紧紧贴着毛星宫羽的身躯，远山樱开始主动回应。
　　她的小口深吻着星宫羽的嘴唇，小香舌努力前探，试图得到更多的抚慰。
　　她紧紧贴在星宫羽的身上，恨不得将自己揉入星宫羽怀里。
　　而后远山樱的小手向下，抓著了星宫羽的要害处。
　　“夫人？”
　　“星宫君，我要你！”
　　“现在？”
　　“现在！”
　　“这里？”
　　“这里！”
　　远山银司郎的行踪在星宫羽的掌握中，和叶也同意，或者说这就是她的目的。
　　既然如此，星宫羽也就不犹豫了。
　　听到远山樱这般言语，这般举动，他心火瞬间燃烧。
　　双手向下，搂住远山樱的臀瓣，将其一把抱起，大步流星跨入卧室中。
　　大手一推，房门再度打开，同样赤裸地和叶美眸眨了眨，然后乖巧地将位置让了出来。
　　为了避免自家母亲尴尬害羞，她还贴心的拾起衣服，找了个借口说是去洗澡离开了房间。
　　远山樱其实完全不尴尬，她年轻时也是警察，还是对策部的，脑子可灵光着呢。
　　最初的震惊过后，她瞬间就反应了过了。
　　这一切都是和叶默许的，甚至是推动的。
　　她不知道自己女儿为什么如此，但现在她不想考虑，先满足了再说！
　　也只有欲望冷却之后，脑子才能恢复理智，到时候才能好好思索判断。
　　也许这只是借口，但这一刻，远山樱就是如此想的！
　　将凌乱的床铺简单拨了拨，星宫羽直接拨出一片可供远山樱躺下的区域，将远山樱放在了上面。
　　远山樱满眼迷离之色，脸色嫣红一片。
　　星宫羽再不迟疑，俯下脑袋，轻轻吻着其白皙脸颊，嘴角，再到嘴唇，发动了攻势。
　　而其火热左手向下，将远山樱右腿鞋子脱掉，白色袜子脱掉，轻轻抓着其小脚丫子。
　　白嫩、柔软、纤细、温暖。
　　富家太太就是不一样，不仅年轻，连美脚都保养的这么好。
　　星宫羽右手则探入远山樱衣襟之中，指尖轻轻触摸那柔滑的肌肤，不断遊走着，翻山越岭。
　　远山樱最让人心动的便是那双无可挑剔的美足，以及那有着惊人弧度的细腰，皆是让星宫羽舍不得松手的存在。
　　星宫羽大嘴终于放过远山樱的小口，火热的吐息从其口中呼出，一路向下吻去，耳际，玉颈，锁骨，雪肩，腹部，软腰……
　　吐息犹如一道炽热的火焰，烧遍远山樱的全身。
　　星宫羽眼中也是赤红一片，他抓著远山樱的大马尾，微微使力，让其坐了起来。
　　而后星宫羽坐起身，将已然伫立的巨硕肉棒呈现在远山樱面前。
　　“远山夫人，给我吹奏一曲吧！”
　　远山樱立即反应过来，毫不抗拒地便开始吹奏起乐器来了。
　　虽说是第一次舔，但远山樱学得很快，中间甚至还有空让星宫羽不要喊她夫人，而是直接喊她的名字。
　　星宫羽自然从善如流。
　　樱这个名字虽然在日本很多，但不妨碍其好听，星宫羽也挺喜欢的。
　　“樱，你要是不说，我真不知道你是第一次用嘴，真棒！”
　　星宫羽抚摸着远山樱柔顺的秀发，轻轻感叹了一句。
　　远山樱呜呜哼哼，口齿不清，一双碧绿的美眸风情万种地白了星宫羽一眼。
　　看着御姐版和叶，再想到她是和叶的母亲，星宫羽很快便按捺不住了。
　　他伸腿将被子踢下一些，将床上区域扩散开来。
　　而后星宫羽抓著远山樱的大马尾，将其拎起。
　　远山樱眉头微蹙，似乎有些痛意，而星宫羽却没管其他，瞬间化身骑士！
　　战斗瞬间打响！！！
　　星宫羽双手按在她的腰，一挺腰，将大肉棒给插了进去。
　　远山樱不禁微微一震。
　　“哦……好满呀！”
　　火热的大肉棒立刻深深刺入，直抵花心。
　　被肉棒死死的顶住深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫她难忍。
　　不由得开始缓缓柳腰款摆，翘臀扭动，粉胯，娇喘吁吁，口中呻吟不绝。
　　……
　　一个小时后，少女卧室中的这场大战才落下帷幕。
　　大概是因为和叶的推动，星宫羽很轻松就契约了远山樱。
　　那原本还算整洁的床铺已经彻底没了样子，就差连整个床都散架了。
　　由此足以知晓这场大战有多激烈了。
　　星宫羽双腿踩在乱糟糟的地板上，怀里抱着早已无力的远山樱，不由轻笑道：“啧啧啧，樱你也不行啊，说是寂寞了二十多年，结果这么一会就不行了。”
　　远山樱哪有力气回话，只是满足地长叹一口气。
　　星宫羽那夸张的家伙，彻底给她弄没脾气了。
　　中间她只是小小提了一嘴用点力，结果差点真的被捅死。
　　也不知道和叶那丫头是怎么承受得住的！
　　母女两人不仅长得无比相似，连身材和小屄都几乎一样。
　　因为生过孩子，比起和叶的粉屄，远山樱其实要好一些。
　　但也比许多处子都紧窄。
　　硬要让星宫羽说的话，只有变小后做实验的小哀比远山母女还要窄小。
　　星宫羽抱着远山樱走出房间，来到客厅。
　　远山樱此刻的琥珀大眼睛中满是满足与慵懒，不过看到坐在沙发上的和叶，还是忍不住有些羞涩。
　　她挣脱开星宫羽的胳膊，来到和叶面前，母女两人开始小声商量起来。
　　两女一边说悄悄话，一边还时不时偷瞄星宫羽。
　　星宫羽想要偷听的话肯定是有办法的，但他没有去做。
　　两女都已经被他契约了，完全不用担心闹翻什么。
　　既然不用担心，偷听就没必要了。
　　什么都了如指掌是很令人安心，但秘密和惊喜有时候也挺棒的！
　　星宫羽这边成功征服空虚寂寞多年的远山樱，再次得到一对极品母女花时，在警察局总部的远山银司郎也露出了笑容。
　　经过连续的撒网，追踪，延续了十多年的案件总算是破获了。
　　除了擅自行动的服部平次差点被犯人用枪崩了，一切都还算顺利。
　　嫌疑人死的死，抓的抓，剩下的就是根据【龙之卷】和【虎之卷】，以及相关线索将黄金王的宝藏给找出来了。
　　星宫羽通过诺雅也得知了事情的进展，但他现在对那什么宝藏毫无兴趣。
　　黄金什么的，哪有怀里的极品母女花香！
　　而且以后有远山樱协助，和叶想来东京找他也方便许多。
　　不过到时候大概率是母女两个人一起来了。
　　

第307章：辛劳的一天
　　晚上八点多，吃完远山母女准备的晚餐后，星宫羽开车回服部家。
　　远山银司郎还在加班，因为黄金王的宝藏没有找到。
　　但星宫羽不确定他会不会一整夜不回来，万一回来，解释起来比较麻烦。
　　而回服部家就没这个问题了。
　　更何况，那里同样有个寂寞多年，欲求不满的和服美妇翘首以盼呢。
　　到了服部家，星宫羽见警察们还没找到真正的宝藏，只好发消息提示。
　　虽然柯南不在，但总归服部父子还是有点能力的，经过星宫羽三次提点，和一整天的东奔西走，总算找到了宝藏。
　　随后，翌日一早，媒体开始大肆报道。
　　得益于星宫羽的帮助，服部平藏、服部平次和远山银司郎三人一天一夜没有归家。
　　但成果也是喜人的。
　　不仅找到了黄金，连价值连成的千成箪瓢也被他们找到了。
　　他们收获了极大的名气和荣誉，虽然心神疲惫万分，却是高兴不已。
　　他们三个忙得不归家的时候，星宫羽也没歇着。
　　作为回报，他好好照顾了一番远山母女以及服部静华。
　　从远山家归来的当夜，星宫羽通宵努力，在消耗了大量的精力和体力后，终于成功契约了服部静华。
　　随后第二天，他一整天都在陪小兰、服部静华、远山樱、远山和叶四女。
　　当然，地点是在没有其他人的远山家。
　　星宫羽也是久违尽兴了一次，狠狠爽了一把。
　　这一天坦诚交流过后，不仅几女的感情变得十分要好，大阪这边星宫羽也算是打下了基本盘。
　　……
　　星宫羽虽然没有直接参与这次的黄金案，但之后的几次提点功不可没。
　　服部平藏也算上道，在媒体面前帮星宫羽说了不少好话。
　　让他名气在大阪的普通人中提升了不少，变得和在东京差不多了。
　　有些中二的媒体取的标题也越来越夸张，搞得群众压根分不清真相了。
　　当然，仅限普通群众。
　　在一辆黑色的奔驰豪车中，一个身穿和服的大胸少女指尖轻轻拨动着手机，一张可爱的娃娃脸上泛起一抹明媚的笑容。
　　……
　　晚间，服部家中，饭菜的香味不断弥漫着，两张方桌上是前天的人。
　　左边排下来依次是服部平藏，服部静华，星宫羽，小兰。
　　右边排下来依此是远山银司郎，远山和叶，大泷悟郎，服部平次。
　　远山樱其实想来，但日本人的大男子主义特别严重，远山银司郎不允许。
　　星宫羽也懒得多管，反正远山银司郎和远山樱现在只是名义上的夫妻了。
　　契约之后，哪怕远山银司郎想要久违地和妻子恩爱，远山樱也会拒绝。
　　甚至她连远山银司郎三米内都不想靠近。
　　除了她，服部静华也是如此。
　　明明是坐在星宫羽和服部平藏中间，但靠星宫羽特别近，和服部平藏之间却空着好大一片。
　　不知道的人还以为星宫羽和服部静华才是是夫妻呢。
　　“星宫君，来尝尝我熬的汤。”
　　服部静华身为女主人，一如既往的热情好客。
　　“多谢夫人！”
　　星宫羽和服部静华目光交错而过，大手接过碗时还掠过服部静华小手，服部静华芳心轻颤了一下。
　　一旁的服部平藏完全没能注意到服部静华的异样。
　　除了心神依旧还在案子上外，他也是完全想不到短短两天，身为服部家主母的服部静华就彻底移心别恋了。
　　晚饭间，一通商业互吹是免不了的。
　　直到晚间新闻开始报道这次的事件，特别是千成箪瓢的相关事情后，才归于安静。
　　众人全都目不转睛地望着电视上报道的新闻，星宫羽倒是没太在意，自顾自地吃着晚餐！。
　　所谓的国宝千成箪瓢对他一点吸引力都没有，不然他也不会将其让给服部平藏三人，选择留在家中享受美人的热情款待。
　　他看到所有人视线全都被这捐赠画面吸引了，便是服部平藏和远山银司郎也不例外。
　　不由心念一动。
　　星宫羽火热的左手随即向服部静华探了过去，抓著其侧坐和服露出的光滑小腿，指尖轻轻攀爬，触感极其柔滑。
　　这当着服部平藏的面玩他老婆更显刺激！
　　服部静华身子微微一颤，却很快强装镇定起来了。
　　他怎么能这么大胆！
　　左手滑了上去，触碰到的鲍鱼满是滑膩，湿润，q弹，轻轻一掐，似乎有水分渗出来。
　　星宫羽看了一眼这桌子上的食物，有一件和当初数内家的美食一样，都是手包肉，这倒是就巧了。
　　当时有希子那道美食可是让星宫羽心神翩跹许久，可谓回味无穷，就是不知服部静华这道美食尝起来可口不。
　　星宫羽用右手将材料全数夹在自己的盘子前，而后放下了筷子。
　　旁人都在看着电视上的节目，完全没注意到星宫羽正准备大快朵颐。
　　星宫羽指尖灵活跳动着。
　　“嘶！！！”
　　服部静华眉眼微皱，瞪了一眼星宫羽，似乎有求饶意味。
　　星宫羽却没管她，右手自顾自地将一块馍馍躺在盘子中，而后将美食一层层叠了上去。
　　他左手指尖轻弹，拨弄着那两片鲍鱼肉片，汁水似乎都溢了出来。
　　肉质极佳，果然是极致的美物，上好的食材！
　　星宫羽紧接着将鲍鱼肉片放下，反倒是将那墨鱼抓起。
　　他左手五指合拢着成锥，缓缓探入那墨鱼腔中，肉质极其紧致，肉壁上似乎还能爆发出无数甘甜的汁液，几乎能将星宫羽的左手给吞噬进去了。
　　感觉起来亦是极致的美物，上好的食材！
　　而一旁的服部静华脸颊仍然是玉色，不过脖子处被和服围拢住却早已泛红了，她强装镇定着，脑袋却低了吓去，紧咬着貝齿，不敢发出声来。
　　不过刚好电视上终于来到最精彩的画面，众人全都目不转睛地望着千成箪瓢，根本没注意星宫羽和服部静华两人。
　　星宫羽将这手包肉制作好了之后，便一手将其拿起，一口将这如万花筒般精彩的美食吃入腹中，顿觉满意不已。
　　他还瞥了眼身侧的服部静华，见其不敢与自己目光交错，嘴角更是掀起一抹轻笑。
　　眼见节目即将完毕，星宫羽的左手便从那墨鱼腔中抽出，也没有玩弄这上好的食材。
　　他的手油光可鉴，不由轻轻擦在左侧服部静华的和服内衬之中了。
　　服部静华美眸缩了缩，却反倒松了一口气，她瞥了一眼服部平次和服部平藏，见其脸色如常，这才轻松下来。
　　新闻结束了，众人视线回到餐桌上，远山银司郎和服部平藏再度向星宫羽拼起酒来了。
　　心情愉悦的星宫羽自然来者不拒。
　　而服部静华却连忙掖好和服，侧好双腿，这才算真正松了口气。
　　最后的新闻结束了，紧接着就是法制节目，一个个嘉宾律师开始解析今天这场夺宝杀人案，说起话来三句都绕不开各种吹捧。
　　不仅是服部平藏和远山银司郎，连星宫羽都被主持人夸了又夸。
　　众人视线回到餐桌上，成功收获名誉的远山银司郎和服部平藏二人再度联手，向星宫羽灌起酒来了。
　　……
　　不过餐桌上拼酒很快还是消停了，远山银司郎等会还要开车送和叶回去，大泷悟郎也要开车。
　　服部平藏则要带服部平次等人去参加今晚的聚会，所以也要开车，所以自然不能贪杯。
　　众人只喝了几杯就没再继续了。
　　服部平次放下碗筷，侧过头来望着星宫羽邀请道：“星宫老师，今晚要不要和我们一起去参加聚会啊，是3k世界餐厅的酒会，到时候可是有拳王，投手还有知名足球守门员出现哦，而且那里还会来很多明星和上流社会的人。”
　　“星宫顾问，你今晚就和我们一起去参加这3k酒会吧！”
　　一旁的服部平藏开口道：“我们在家里喝得不尽兴，就到酒会上喝个痛快吧，酒会上的好酒可是有很多哦，你也该适当地放松一下。”
　　星宫羽不由眉眼一抬，这要是跟着去这所谓的3k酒会，立马会遇到第三个案子了，那才叫做工作呢！
　　星宫羽婉拒道：“警视，你们父子两的好意我心领了，不过今天观光已经耗费我很多体力了，实在没办法再动弹了，你们自己去，玩得开心些就好。”
　　小兰其实蛮有兴趣的，可听到星宫羽不去便有些意兴阑珊了，不免有些纠结，便转头询问和叶。
　　“和叶，你去不去啊？”
　　和叶摇头道：“今天折腾了那么久，我早就没体力了，我吃完饭就想要回去休息，酒会什么的算了吧！”
　　和叶所谓的折腾其实就是艾草。
　　今天四人可是在远山家闹得够欢，即使有双修效果辅助，一整天下来四女依旧很是疲惫。
　　听和叶一说，小兰也感觉到了身体的疲惫，随后打消了去酒会的念头。
　　服部平藏三人听着，还以为所谓的折腾就是星宫羽说的游玩，也没深究。
　　……
　　晚餐结束，服部父子先离开去赴会了，而大泷警官也跟着告辞了。
　　众人接着便转到茶室，品尝星宫羽泡的茶。
　　远山父女喝完茶后，醒了醒酒，便也就跟着告辞了。
　　和叶最后离别之时望着星宫羽的目光中充斥着依依不舍，差点就让她爸爸察觉出端倪来。
　　茶室中就剩下星宫羽、服部静华、小兰、三人。
　　至于那老管家，傍晚时候他做完晚餐便给平次老宅的祖母送过去，晚上也在老宅那边过夜照顾平次的祖母，并没在这边。
　　服部静华忍不住开口赞道：“星宫君，没想到你的茶艺也这么厉害，我第一次喝到这么好喝的茶！”
　　非人的五感，在各种事情上都有极强的助力。
　　泡茶也是如此。
　　哪怕星宫羽平时几乎不怎么泡，依旧能够轻松辨别出茶叶的新旧！
　　知晓用几度的水温可泡出最佳的茶饮！
　　知晓茶水需要压在茶壶中多久方可泡出！
　　明晰在第几冲的时候香味能够达到最佳！
　　更可应人泡茶。
　　能够以茶水轻微地动摇人的情绪，使人心安，使人亢奋，使人欢喜，使人忧愁……
　　例如此刻服部静华喝下的这杯茶，略微浓厚了些，在满足口感的同时还能使服部静华略微有些亢奋。
　　因此服部静华的话反倒多了些。
　　不过即便茶水能提神，小兰也依旧有些犯困。
　　一天温泉浴场，一天远山家paty，尽兴了，也累惨了。
　　坐了一会，小兰见星宫羽和服部静华一副相谈甚欢的样子，善解人意地将空间留给二人独处。
　　“羽哥，静华阿姨，我回去休息了，你们继续喝茶吧。”
　　星宫羽和服部静华点了点头，小兰便起身往客房方向去了。
　　霎时房间内只剩下星宫羽和服部静华了，暧昧的气氛瞬间升起来了。
　　夜雨还在继续，只是比起昨天的时候小了许多，一道道水流沿着屋檐流吓去，雨水连成一条抛物线。
　　房间内茶香氤氲，服部静华似乎有些拘谨，将侧坐的小腿踡缩起来，美眸不时瞥过一旁的星宫羽，心里却忍不住泛起嘀咕。
　　星宫羽将杯中热茶一饮而尽，看了一眼身侧穿着紫色和服的服部静华，果然十分合身，尽显曼妙身段，胸前峰连，腰间曲线，诱人至极。
　　她一见到星宫羽如此充满侵略性的目光，服部静华立即低下了脑袋，哪有之前的女王风范。
　　星宫羽倒了一杯茶给服部静华，而后身子缓缓挪动，靠近其身侧，举着茶杯开口。
　　“静华，这两日承蒙夫人款待了，星宫感激不尽，只有薄茶一杯，聊表心意！”
　　称呼自然切换成两人幽会时的样子，早已身心臣服的服部静华除了欢喜，再也没有别的感受。
　　她正要伸手接过茶杯，素手却被星宫羽另一只手抓著了。
　　星宫羽目光炯炯地望着服部静华，手持茶杯靠近其檀口处，正要喂其喝茶。
　　服部静华一双美眸望了望星宫羽，而后小口微张，却不料进入其口中的不是茶水，而是星宫羽的食指。
　　食指轻轻拨弄着服部静华的小舌，触感滑膩，服部静华瞳孔不断收缩，而星宫羽脸上泛起一抹促狭的笑容。
　　服部静华脸色羞红地将口中食指吐出，“星宫君，你戏弄我。”
　　星宫羽轻笑道：“静华，我这杯茶不是这么喝的，应当是这样喝才对。”
　　说罢星宫羽便将手里茶水一饮而尽，而后捧住了服部静华的小脸，吻上了紅唇，将茶水度了过去。
　　此刻服部静华的心跳急剧加快，而其脸色骤然通红，瞳孔不断收缩，一缕缕微绿茶水从其嘴角淌了吓去。
　　良久之后，星宫羽才松开了服部静华的小口，调笑道：“静华，这茶水可否甘甜？”
　　虽然有茶水溢出些许，但在星宫羽的强硬攻势下，这杯茶大半吞入服部静华腹中。
　　此刻的服部静华美眸紧紧地盯着星宫羽！
　　星宫羽再不迟疑，再度一口吻上了服部静华的小口，茶香仍未消散，甘甜无比。
　　而其火热双手轻而易举便探入这紫色和服之中，触碰到凝脂雪肤。
　　左手向上攀爬抓著了一团柔软事物，而右手沿着那软腰抚向其后背处，在其柔滑美背上不断遊走着。
　　此一吻时间极长，房间的的温度也在不断提高，服部静华的身子越来越柔软。
　　久旱逢甘霖的她根本无法阻挡星宫羽的攻势。
　　半推半就地搂住了星宫羽的雄腰。
　　星宫羽再度松开其小口，服部静华还无所适从地想要继续吻上来，却被星宫羽的大手挡下了。
　　星宫羽轻笑着起身，屁股立马坐在这茶几上，解开了裤腰带，而后双手抓著服部静华的包子头，将其脑袋压了吓去。
　　“静华，为我吹奏一曲吧！”
　　听到这话，服部静华的瞳孔再度收缩，还未等其反应，脑袋上施压的力度便令得她不得不开始吹奏了！
　　看到顶在自己嘴上的巨硕肉棒，服部静华横了他一眼之后，便张开嘴巴，把粗硬肉棒含了进去。
　　她的嘴含不过来，星宫羽的大肉棒实在是太大了，伸出舌头不断在龟头上下左右地挑逗，技巧还很生疏，但很快就熟练了，学习能力超强的。
　　星宫羽轻轻地呻吟起来，服部静华的小嘴温润细腻。
　　那温润的小嘴轻轻地含住他巨大的龟头，星宫羽感觉到龟头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中的龟头袭来，立时让他高涨，粗硕肉棒在她的嘴里涨得更加大了。
　　她不由的哼了一声，又娇媚的横了他一眼后，伸出一双纤纤玉手，握着那没有含进的部分，轻轻地揉搓着、来回抽动着。
　　服部静华用香滑的小舌头舔了一下大肉棒上的小眼，香舌来回不停地扫在龟头上，小嘴不停地又吸又咬，然后快速地吞吐起来。
　　再吐出来用小嘴亲吻着粗长的大肉棒。
　　从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龟头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龟头，双手把玩着两颗阴囊。
　　坐在茶几上的星宫羽脸上浮现笑容。
　　难以置信，自己就在这警视的家里，享受着警视夫人为自己的吹奏服务，这般滋味，还真是让人忍不住迷醉啊！
　　服部静华含了一会，吐出嘴中的大肉棒，轻轻地用手握住它，肉棒的还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，这副靡靡的景象让星宫羽不由自主地欲火大盛。
　　“吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……”
　　服部静华开始上下耸动着包子头，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到大肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种要射的感觉。
　　二十分钟后，服部静华的手臂也发酸了，檀口也发麻了，可这对星宫羽来说只是个开始。
　　他看着面前这位美妇，手臂轻推其软肩，将其推倒在地板，而后翻身而上。
　　激荡的大战声顿时爆发开来，那声音却被这雨声掩盖住了。

第308章：东京来人
　　
　　两个小时候后，雨声终于停了，而整个服部府也恢复平静了，鏖战也终于结束。
　　星宫羽躺在地上上，而服部静华则趴在其胸膛上，小脸满是红晕。
　　其美眸紧闭着，头发散乱着，身子还在轻轻颤抖着，似乎在回味刚刚的余韵。
　　两人的心跳声渐渐连成一声，星宫羽拍着服部静华的雪肩，吻了吻她的额头。
　　良久之后，星宫羽才松开了服部静华的小口。
　　“静华，这茶水可否甘甜？”
　　服部静华却不应答，美眸紧紧地盯着星宫羽！
　　这一杯茶水渡入服部静华口中，多了股让人沉醉的味道。
　　此刻的服部静华美眸复杂无比地望着星宫羽。
　　星宫羽松开了她的小手，重新坐在蒲团上，开口道：“静华，到这段时间要辛苦你了，等事情结束，你就跟我回家。”
　　听到这话服部静华不由心神一颤，美眸睁开来，目光中多出了一抹柔情。
　　契约完成之后，两人就坦诚相待了。
　　服部静华三观重塑了一遍后，也知晓了星宫羽的目的。
　　她原以为星宫羽只是为了达成目的，虽然被契约了，但心中难免哀怨。
　　契约并不会改变人的思想意志，只是让其哪怕心中哀怨、生气，依旧最后回选择原谅罢了。
　　星宫羽也明白这一点，所以哪怕已经契约，他也依旧花费大量时间陪伴众女。
　　当然，锁链的就不是了。
　　而此刻听到星宫羽意欲将自己带回家，服部静华心里自然喜不自胜，些许幽怨也彻底消散一空。
　　她情难自已，勉力枱起脑袋，一口吻在星宫羽的嘴唇上。
　　吻到最后，服部静华咬了口星宫羽的嘴唇，而后故作洒脱起身轻笑道：“星宫君，我会帮你，但我儿子在这里，大阪更是我的家乡，我暂时不想离开。”
　　星宫羽目光微凝，母爱确实很伟大。
　　他也不是什么坏人，不会想着对服部平次做些什么。
　　但如果服部平次自己离开大阪，去追寻侦探梦那就和他无关了。
　　距离那一天还早，现在说这些也没用，只会影响心情。
　　星宫羽想了想，便暂时顺着服部静华的意思。
　　片刻后，服部静华勉力站起身来，灯光下露出婀娜的身段，她缓缓地将和服一件件穿上。
　　“平藏他们也快回来了，星宫君，你也早些回去休息吧，这里我来收拾就好了。”
　　星宫羽便看着服部静华拖着疲惫的身子，将房间内大战残留的痕迹清理干净，而后捂着小腹，沿着走廊缓缓走回自己房间。
　　看着那服部静华的背影渐渐远去，星宫羽也往后院的大浴室去了，洗浴完毕后便回到自己的房间休息。
　　而到了晚上十点多时候，服部平次和服部平藏终于回家了，二人进入这府邸，走在木制走廊上。
　　虽然没有柯南在，但服部平次也不差，他们此行自然是又碰倒案子了。
　　这次的案子没有星宫羽掺和，服部平次终于坚挺了一回，独立破案了。
　　……
　　星宫回到房间时，小兰已经睡着。
　　他尽量放轻脚步，不想吵醒小兰，但随着他进入被子，小兰还是醒了过来。
　　“羽哥，我们时候回东京啊？”
　　星宫羽搂着小兰躺在被褥上，小兰小脑袋枕在星宫羽胸膛，轻声问道。
　　“怎么？才来两三天就腻了？”
　　“没有，我只是问一下嘛，老是住服部家也感觉不好！”
　　小兰撇撇嘴，“而且这才两天，你就把和叶妈妈和平次妈妈给……”
　　星宫羽大手轻轻拍着小兰的背部，连忙开口打断。
　　“我的错，我的错，如果没什么事的话，明天或者后天我们就回去吧，反正大阪我们也逛得差不多了。”
　　“嗯！”
　　小兰脑袋蹭了蹭星宫羽的胸膛，而后小兰再度开口道：“羽哥抱我，我好久没有和你单独相处了。”
　　星宫羽面露苦笑，小兰这话倒也没错，平日总有人和她一起。
　　园子、妃英理、浅井诚美、和叶……
　　但真要说起来，小兰绝对还是众女中独占他时间最多的。
　　但此刻面对少女的撒娇，他还能说些什么呢，只能顺从。
　　即便是在黑暗中，星宫羽也感觉得到小兰此刻脸上散发着惊人的热量。
　　他的大手便毫不犹豫伸了过去。
　　感知到这双大手的火热，小兰身子忍不住轻颤了起来，手臂上激起一粒粒鸡皮疙瘩，她的小脸一下子腾红了。
　　星宫羽像是揉面团般的手法，揉着那少女饱满的酥胸，指尖不时跳动，或捏或拔，或拨或弹。
　　小兰顿觉舒坦至极，忍不住轻轻申吟了声，连腰身都忍不住扭了几下。
　　星宫羽自得笑道：“小兰，怎么样，舒服吗？”
　　小兰根本无暇回答，星宫羽便忍不住双手将其顶端轻轻拉起。
　　小兰顿觉有一丝痛意，连忙回答道：“舒服，舒服，羽哥，你别拉啊！”
　　星宫羽随即松开手指，而后继续微笑着爱抚起来了，小兰随即发出舒服的哼哼声。
　　突然，星宫羽觉得鼻子有些痒，不由抽动了下鼻翼，而后摇摇头，俯下了脑袋，申出舌头轻轻舔了上去！
　　嘶！！！
　　舌头舔过那红肿之处，小兰身子顿时一抖，忍不住娇柔轻哼出声。
　　小兰闭上了眼睛，但那滑膩的触感却似乎一缕一缕涌入其內心中，让她忍不住身子不断颤抖着。
　　小兰的喘熄声也变得越来越粗重了，星宫羽便张开口将那红肿处的舔了一遍又一遍，一遍又一遍。
　　二耳鬓厮磨了一会，星宫羽伸手将小兰搂在怀里，胸膛立即感知到两团柔软事物。
　　他轻轻地拍着小兰的软背，开口道：“小兰，这么晚了，我们休息吧！”
　　“嗯！”
　　这是在别人家里，睡一起就算了，更多的就不太好了。
　　小兰抬起脑袋轻轻一口吻在星宫羽的脸上，而后小脑袋蹭了蹭星宫羽的胸膛，找到一个舒服的位置，便闭上眼睛睡了过去。
　　还是令人安心的味道，这是羽哥的味道！
　　小兰很快便心神安静下来，陷入梦乡了，不过星宫羽睡着的速度似乎比她还快！
　　今天的星宫羽久违的消耗了大量精力。
　　一场在远山家的1v4疯狂连击，一场是刚刚和服部静华在茶室的酣畅淋漓！
　　不过更惨的还是服部静华，虽然前一场她没星宫羽消耗大，但后面一场可是差点给她弄晕过去。
　　要不是治疗魔法和双修效果同时作用，她都根本坚持不下来。
　　星宫羽的消耗很大，但恢复速度更快。
　　不过睡了四个小时，体力和精力就尽数恢复了。
　　醒来后，见时间尚早，他干脆搂着小兰继续休息。
　　睡够了，但不代表不能继续睡。
　　第二天早晨八点多。
　　服部家内除了服部平藏早早去警察总部外，服部静华早起来准备早餐外，其余人仍在呼呼大睡着。
　　不对，小兰也早早就醒了，不过她却还在床铺上，似乎在做着一些恶作剧！
　　服部静华昨夜并没睡好，眼下还有黑眼圈。
　　不过，这服部家的宁静很快便被喧嚣给打破了，门铃声响起，传来的声音是和叶的声音，不过旁边好像还有些人在吵吵闹闹。
　　服部静华将门打开，很快一群人便鱼涌而入。
　　为首的和叶被一个茶发少女给押着走进来，后边还跟着五个小孩，以及胖嘟嘟的老人家。
　　正是园子和阿笠博士以及少年侦探团几小。
　　园子押着和叶的肩膀，开口道：“和叶，老实交代，星宫老师是不是就在这里，小兰那家伙也真是的，好好一个假期，竟然和星宫老师甩下我，简直是不可原谅！”
　　此刻的园子一身气势极盛！
　　“还有你，和叶，当初在东京我是怎么照顾你的，怎么你也跟着骗我！”
　　和叶乖乖认怂，立即开口道歉。
　　不过园子却开始想要闯入这服部家开始搜索一个个房间了，其身侧三个好奇心旺盛的小孩也跟着想去大闹天宫！
　　也就只有两个假小孩，柯南和小哀站在原地，抱着胳膊没有乱跑。
　　这时在门后的服部静华冷喝道：“放肆，你们当我这里是哪里！一点礼数都不懂吗？”
　　女王气场完全爆发的服部静华瞬间镇住了在场众人。
　　阿笠博士头上冒着冷汗，打着哈哈道：“夫人，不好意思，刚刚你站在门后，我们没看到你，这群孩子也不是故意的，我们是来找星宫君的！”
　　服部静华看到园子这年轻女孩一进来就三句不离星宫羽，心里颇有些吃味，一双美目微凝，威势压向了园子。
　　即便她已经知晓星宫羽和园子的关系，但依旧不妨碍吃醋。
　　不仅是服部静华，很多美人都会这样，也只有面对自己好友的时候才会好点。
　　所以，诺雅在安排星宫羽的形成时，基本都是母女、姐妹、好姬友安排在一起。
　　同理，星宫羽这次没带园子，就是怕这个大胆的丫头搞出点什么事情来。
　　“那群孩子不懂，可你已经这么大了，难道你父母没教你来别人家的礼数吗？”
　　被长辈训斥，园子吐了吐舌头，然后干脆地道了歉。
　　本来也是她做错了，身为大小姐，这点素养她还是有的。
　　很快，众人便在和叶的引导下来到客厅中乖乖安坐在蒲团上等待起来。
　　……
　　这在门口的吵闹声自然也惊醒了星宫羽，星宫羽立即感觉到身下的异动，他睁开双眼后便张大了嘴吧，在自己面前的是一番美不胜收的美景。
　　小兰这妮子偶尔就是会这么的大胆！
　　一大早的，星宫羽就感觉自己似乎如入神秘幻境之中。
　　这般景象，这般美景，这般快意感受，不是在幻境中，怎么可能会遇到呢！
　　面前是之前他品尝过的很多次的粉嫩莲花。
　　莲花娇嫩非凡，浅浅的粉色，没有丝毫绒毛，光滑细腻。
　　花辦微小对称，充斥着美感。
　　上边沾着零零星星的水珠，似是雨露凝聚，散发着阵阵幽香，让人忍不住垂涎。
　　莲花生长于山谷之间，吸收天地精华，成此夺天造化之圣物。
　　而在星宫羽上边还有两轮无暇满月，盈盈倒垂于半空，轻轻颤抖，散发出一阵阵炫目的光晕。
　　若非幻境，又怎会有两轮无暇满月呢！
　　星宫羽鼻翼抽动着，随着灵魂的牵引，脑袋不断靠近这朵粉色莲花。
　　他的舌头轻轻探出，灵动至极，熟练的将那莲花上沾的雨露一口卷入腹中，甘甜至极，通体舒泰！
　　仙音顿时响起，星宫羽忍不住红了眼睛，他知道自己吞入腹中的是何物，顿时感动至极。
　　其眼中冒出雄雄烈焰，看着这莲花上剩余的雨露精華，贪婪之光一闪而过，大口立即啃了上去，开始品尝这等可遇而不可求的圣物。
　　其舌头放、肆地将一滴滴凝于花辦之上的雨露卷入腹中。
　　莲花虽然娇嫩，却万法不侵，根本无法伤害。
　　星宫羽早在之前便有经验了，品尝此圣物重中之中便是收刮其中莲花自生的花露。
　　那花露潜藏于花辦底下，较之这外边的雨露乃是更为让人神往之物。
　　星宫羽指尖轻抚那花辦，极尽温柔，而后微微使力，便将那花辦全数撑开来，露出其中花朵处。
　　花朵散发着令人暴走的香味，若是此地若有别人，怕是会为此圣物向星宫羽暴起而攻。
　　不过此地却无他人，只有星宫一人享受此饕餮大餐。
　　那花朵中的花蜜几乎要渗出来，液体似乎要淌下，星宫羽立即用嘴接了上去，而后大嘴抵于此莲花花朵之上。
　　无与伦比的清香干洌，沁人心脾，让星宫羽整个身子都舒展起来了，他的瞳孔不断收缩着，其灵台为之一震。
　　那仙音再度响起，仔细一听，似乎是位女菩萨的道音，道音灌入心间让人忍不住为之迷醉。
　　星宫羽的舌头探入花朵之中，贪婪地收刮着这极品粉莲中的花露。
　　如蟒蛇入渊般，又如蛟龙出海般，贪婪至极地将每一滴液体都卷入自己腹中。
　　那条灵动至极的舌头一遍一遍地刮着那花朵，不放过任何一滴液体，更是想要将残留的液体全部压榨出来。
　　莫约过了一瞬间，又像是过了许久，那朵被星宫羽品尝的圣莲颜色越发鲜艳，似乎是有了自己的生命般。
　　花朵一阵阵轻颤，而后从花心深处，一股液体喷射出來，这是莲之精粹。
　　是较之刚刚的雨露，花露，更为珍贵的事物！
　　星宫羽不敢耽搁，舌头一卷，如蟒蛇般将这莲之精粹全数吞入腹中。
　　他浑身忍不住颤抖起来了，这精粹滋味，上天下地，穷尽四海八荒都没有能与之相提并论的。
　　星宫羽身子的所有细胞都涨大起来，灵魂不断战栗着，一身气势再也掩藏不住，这一刻他爆发了，如山洪，如火山般爆发了。
　　如入天人之境般，如灵与肉相互交融般，此刻的星宫羽找到真我了。
　　爆发之后的星宫羽仍强大无比。
　　看着面前这幻境，自觉强大无比的星宫羽感觉自己能成为这幻境的主宰。
　　只见其大手向上抓去，那两轮无暇满月便落入其双手里了，任其为所欲为。
　　星宫羽将这两轮无暇满月抓取在手里，甚至将其柔捏成各种形状，都轻而易举。
　　两轮白洁满月的光晕交错之际，整个世界也为之明暗交杂。
　　不过，星宫羽很快便发现满月之间的虚空之处似乎有一股股奇异波动。
　　星宫羽眉头一皱，顿觉此事绝不简单。
　　只见他双手奋力将两轮满月往左右一推，瞳孔顿时急剧颤抖起来。
　　大造化啊！大福分啊！
　　这两轮无暇满月的交错之地，竟然有此圣物的伴生之物，形如雏菊般，同样也是呈现粉色的。
　　星宫羽顿时咧嘴一笑，自己果然不愧运道昌隆，才将这粉色莲花中的甘汁玉露全数搜刮完毕，竟然便发现另一宝物。
　　星宫羽再不迟疑，两指朝着这两轮满月交错之地而去，想要轻摘此菊。
　　却不料此粉菊早已通灵，在其一伸一缩之际，竟有一股莫大的吸力从中产生，将星宫羽的食指与中指吸入其中。
　　星宫羽心中默念不动明王咒，这才抵御住这吸力。
　　而此灵菊却不肯就此罢休，两指没入此里世界中，正是此菊领域，它想要将这两指碾压虚无。
　　一股股沛然若渊般的压力从四面八方压向星宫羽两指。
　　只见星宫羽眉头一皱，双指成剑，剑气纵横，锐不可挡，直刺而去，其速度爆发开来，剑指速度极快，很快便将此里世界刺得天翻地覆，而后悄然儿出，深藏功与名！
　　看着面前根本无力承受自己的剑法神威，早已瘫软下来的小兰，星宫羽嘴角掀起了一抹笑容。
　　“你这妮子，竟然还想趁我睡觉，偷袭我，现在知道厉害了吧！”
　　小兰扭过小脑袋，美目轻轻瞟了一眼星宫羽，便再自顾自地躺了下去。
　　星宫羽轻轻拍了拍小兰的翘臀，发出清脆的响声，他开口道：“好啦，该起来了，我好像听到外边来人了！”
　　小兰将口中事物吞咽吓去，这才勉力起身來。
　　……
　　一开始众人还能不出声，不过三个真正的小孩岂是能乖乖安坐的人，不多时便开口窃窃私语了！
　　元太忍不住对光彦小声道：“刚刚那个漂亮大婶好可怕啊，简直是我见过的最可怕的大婶了！”
　　光彦点了点头，“感觉比小兰姐姐的妈妈还要可怕！”
　　一旁的步美却竖起了食指，“嘘，你们小心别被她听到了，不然的话那可就死定了。”
　　两人立即捂住嘴巴，不敢再吭声了，而园子被训了一通，正老实安坐等待着。
　　这时，服部平次打着哈欠走过客厅，他看到客厅里边这么多人，尤其是柯南也在其中，脸上立即泛起一抹喜意。
　　至于和叶，他已经不抱幻想。
　　更主要的是，这两天破了两个案子，他已经迫不及待地想要对自己的好基友炫耀了。
　　至于其他人，都被服部平次选择性无视了。
　　园子看到不修边幅的服部平次，尤其是还有一颗眼角眼屎，不由开口道：“服部，你这也太邋遢了吧，就这样来待客，也太失礼了吧！”
　　“还有，我们在客厅这么久了，连杯茶都没有，这是什么意思？”
　　园子将自己被服部静华训斥的不满反击在服部平次身上，但说得偏偏还在理。
　　服部平次脑门青筋不断跳起，死鱼眼瞪向园子，心里暗骂不止。
　　突然元太却指着服部平次的脸大笑起来。
　　“好大一颗眼屎啊！”
　　三小都望了过去，步美惊呼道：“真的耶！”
　　服部平次立即掩面落荒而逃，在场众人顿时哄堂大笑！

第309章：花牌大赛
　　客房中。
　　星宫羽和小兰洗漱完毕，听到笑声，两人来到客厅。
　　“星宫老师！”
　　“星宫哥哥！”
　　一道旋风刮过，园子瞬间冲到星宫羽身侧，双手紧紧搂着他的胳膊。
　　而小萝莉步美也是张开双手，迈着小短腿向星宫羽冲来，目标直指星宫羽的大长腿！
　　不过步美在半途中感知到一道冰冷的目光。
　　小萝莉聪明得很，立即掉转了方向，跑到了灰原身侧，拉着她一起向星宫羽求抱抱。
　　小哀和柯南的真实身份在场的除了三小可以说基本都知道了，不知道的和叶和服部静华也不在意。
　　大概是因为做过好几次实验的原因，现在小哀在外面开始利用假小孩的身份和星宫羽贴贴。
　　只是她脸皮还是薄，往往需要步美在一旁协助一把。
　　园子搂着星宫羽的胳膊，小脑袋不断地蹭啊蹭，小兰和和叶顿时皱起了眉头。
　　吃醋有点，但更多是担心在外人面前暴露几人的关系会很麻烦。
　　这也是小兰经常阻止园子在外面和星宫羽贴贴的主要原因。
　　星宫羽伸手抵住园子脑袋，让其离开自己胳膊，开口询问道：“园子，阿笠博士，你们怎么会出现在这里？”
　　园子立即回答道：“因为博士被邀请到大阪电视台进行谈话节目，这群小鬼头刚刚在海边受了惊吓，就一起带过来了！”
　　小哀没去，没有受到惊吓，但耐不住小步美死磨硬泡，加上她也确实想见星宫羽了，便跟着一起来了。
　　“我是来到后才想起和叶，约和叶见面后才知道星宫老师你和小兰也都来大阪了！”
　　说起这个园子就来气。
　　“小兰，你太不讲义气了，这都放假了，你跑来大阪度假，竟然也不告诉我你们来大阪，害我去公寓都找不到你们！”
　　小兰立即干笑着摆摆手：“园子，我只是不小心忘了而已，不是故意的。”
　　“哦，不是故意的，我可是听和叶说了，你都来大阪两天了，我昨天打电话问你的时候你还不说，这不是故意的是什么？”
　　小兰倒是有些急智，连忙开口道：“哎呀！昨天一整天在大阪游玩，回来太累了，肯定是那时候没注意听到你说什么，这才没回答你的！”
　　“是吗？”园子眉头不断挑起，一副审视的模样。
　　“当然是这样啦，园子，我怎么可能会骗你呢！”
　　“好吧，那就姑且原谅你一次！”
　　听到园子这么说，小兰才搂住了园子的胳膊，两女便开始小声聊起天来。
　　这时，服部静华从一旁的走廊中走过来，她脸上挂着和煦的笑容，温柔地开口道：“星宫君，早餐已经准备好了，大家一起过来吃早餐吧！”
　　服部静华随即转头望向众小。
　　“你们也可以一起过来吃早餐哦！”
　　声音温柔，顿时吓了三小一跳。
　　元太脑袋上冷汗掉了下来：这个大婶是会变脸吗？怎么一下子变得这么温柔了！
　　众人便跟着服部静华去吃早餐了，不知是不是有星宫羽在的原因，服部静华变得十分温和，和早上开门那模样判若两人，看得园子一愣一愣的。
　　早餐十分精致，全都是大阪的特色美食！
　　便是服部平次都忍不住惊呼。
　　“老妈，你今天做的早餐也太美味了吧，我记得在过元旦的时候才看你做这蟹三吃，还有这箱寿司，大阪烧，你这也太丰盛了吧！”
　　服部静华掩口轻笑，“瞎说，这些菜我不是常做吗？”
　　服部平次还想说些什么，但看着服部静华警告的眼神，明智地选择了闭嘴。
　　“对了，工……柯南，我和你讲，前天我……不仅如此，昨天晚上我还……”
　　服部平次开始对柯南炫耀，柯南瞪着死鱼眼，有些无奈地听着。
　　而另一边，小兰也对园子问起众小受惊是怎么回事。
　　“好像是去海边玩的时候遇到了事件。”
　　园子耸耸肩，“不过我也没跟着去，还是让阿笠博士来说明吧。”
　　阿笠博士挠了挠秃顶，简单说明了一下。
　　星宫羽一边听着，一边接收诺雅汇报上来的情报。
　　互相映证下，他大概将事情还原了一遍。
　　柯南他们这次去度假的小岛叫做神海岛。
　　这个小岛有沉入海底的古代遗迹，海底宫殿和300年前确实存在的anneboney和maryread两个女海贼遗留下来的宝藏的传说。
　　两个月前有流言说宝藏被找到，引来了大批的游客和寻宝人。
　　一行人在负责他们这次海底之旅的店中碰到了三个宝藏猎人，和当地的导游潜入海底的时候看到其中一个男人被鲨鱼围攻。
　　另外两人虽然极力保护，但是那人还是没能被救活。
　　柯南调查发现那人的潜水衣下面有塑料袋的痕迹，是有人故意将鱼血放在塑料袋里，随着潜的越深，压力变得越大，塑料袋破裂，血的气味引来了鲨鱼群。
　　这次的事件使目暮警官一行人也来到了这个海岛。
　　通过指纹发现其中一人是世界上有名的寻宝人，而且身上有很多案子，是一名国际通缉犯。
　　第二天三小被那两个寻宝人劫为人质。
　　随后，柯南发现民宿的主人美马先生曾也是一个寻宝人，在他的帮助下发现寻宝游戏的地图其实是按照真正的寻宝图画的。
　　解开暗号后，柯南得知宝藏应该在附近的赖亲岛的周围海域，但入口太小，只有小孩进得去。
　　毛利小五郎和柯南在美马的帮助下也去了赖亲岛，去救三小只。
　　海底宫殿中没有信号，星宫羽派的人也跟不上去，具体发生了什么不知道。
　　根据阿笠博士所说，好像是三小被用来当做引开鲨鱼的诱饵，幸亏毛利小五郎和柯南及时赶到救下了他们。
　　绑架加上差点被鲨鱼吃了，受惊也正常。
　　然后柯南和毛利小五郎追着两个宝藏两人找到了女海盗的海盗船，但其中并没有宝藏。
　　两个宝藏猎人还想干掉毛利小五郎和柯南，试图杀人灭口，结果这时突然发生地震，海底宫殿倒塌。
　　柯南利用甲烷引起爆炸，打破了宫殿的顶部，让海盗船浮出水面。
　　台风过去，一行人在海上等待，海盗船刚浮出水面就因为年代太久解体，掉入水中的几人被目暮警官一行人救起。
　　柯南一行人按照惯例做了笔录就回去了，而那两个宝藏猎人则是可以过上吃喝不愁的牢狱生活了。
　　这次事件原本应该有小兰和园子，但两女因为星宫羽的原因都没去，算是改变了一点，让星宫羽稍微获取了一点经验。
　　但很少，少到他几乎都没有察觉。
　　如此丰富多彩的，一波三折的事件，显然是剧场版事件，名为绀碧之棺。
　　但这次事件星宫羽上辈子没看到，只是听说过。
　　听说的原因还是这次事件和剧场版绀青之拳的名字很像，加上如今事后诸葛亮，他这才能彻底确实是这是绀碧之棺事件。
　　说起来，绀青之拳已经完全没可能发生了。
　　京极真现在早就不知道跑哪去留学去了，园子和小兰也不会闲着没事去美国溜达。
　　事情聊得差不多，众人也刚好吃完早餐。
　　和叶看向星宫羽，“星宫老师，今天的行程你有什么安排吗？”
　　一旁的阿笠博士开口道：“要不一起去大阪电视台看我录节目？”
　　阿笠博士眉飞色舞，一脸自得模样。
　　和叶接口道：“唉，对耶，本来我也打算邀请星宫老师一起去大阪电视台，这两天可是有歌牌大赛，我们改方高中也有人参加，也在大阪电视台那边！”
　　“星宫老师，我们一起去吧！”
　　而一旁的园子开口道：“歌牌大赛，你是说【皋月会】，这可是全国最厉害的大赛耶，这两天举行吗？那可得看看。”
　　服部平次开口炫耀道：“说起歌牌，我妈当年还是歌牌女皇呀！”
　　
　　服部静华则不好意思地轻笑着：“多少年的老黄历了，还拿出来说！”
　　星宫羽看到小兰和灰原也都颇有些意动，便也就答应下来。
　　一行人除了服部静华，余者全都跟着出发了，往大阪电视台方向去了。
　　大阪电视台之前在天守阁上眺望的时候就有见过，造型十分独特，从前面看，像个暖气片一样。
　　星宫羽等人一进入这大阪电视台，便掀起一阵阵喧哗。
　　昨天【黄金王】事件铺天盖地地宣传，今天这事件的重要人物之一便出现在大阪电视台了。
　　电视台内的工作人员自然十分惊喜，一个个忍不住侧目望着，或者掏出手机进行拍摄。
　　加上星宫羽和众女出色的外在条件，旁人不知道的还以为是哪个天王巨星出现了。
　　不过他们毕竟是在电视台里面呆久了，见惯了明星，倒也没有什么过激行为。
　　这种情况一直到进入演播厅才有所改善。
　　这个演播厅也就是之后阿笠博士进行对谈的演播厅，不过此刻演播厅却正要开始彩排一场歌牌比赛。
　　一行人一进来，便有一个戴眼镜的女孩迎了上来，她身穿改方校服，扎着双马尾，和青子的好友桃井惠子有些相似，但更加高挑纤细一些。
　　少女正是和叶的好友，也是改方高中歌牌部的部长，枚本未来子。
　　未来子转头看到了星宫羽，不由惊呼出声来，她拉过和叶在一旁开心道。
　　“和叶，你真的把星宫老师给请来了，实在太厉害了！”
　　“未来子，你等会可得好好给我比赛哦！”
　　星宫羽现在女性，特别是少女群体中，完全就是最红级别的偶像。
　　唯一的区别，就是星宫羽没有出道。
　　未来子立即一脸斗志满满的模样，这时工作人员通知她进行彩排，她便往演播场地上去了。
　　上边未来子的对手，一个穿着和服的女孩正跪坐等待着。
　　众小不由惊呼起来，元太第一个开口。
　　“好漂亮的大姐姐啊！”
　　步美也是连连点头。
　　星宫羽望了上去，这女孩的身影他十分熟悉，略一回忆，便回想起她是那天在天守阁散步时遇到的大胸少女。
　　此刻才看到她的脸庞，果然是美女一个。
　　茶色微卷的短发，露出洁白的额头，高挺的鼻梁，一双猫眼灵动至极。
　　耳垂上戴着红宝石耳钉，一脸恬淡之色，却有一股高贵的气场，这分明是一位千金大小姐的人物。
　　不过最显眼的还是穿着和服仍未能完全遮掩的傲人胸脯，较之服部静华、妃英理这等丰腴无比的熟女都不遑多让。
　　这时，一旁的园子双手抱胸，不屑地开口道：“这家伙叫大冈红叶，是关西大冈家的继承人，哪有多漂亮啊！”
　　“和叶，你认识她？”小兰好奇地询问着。
　　“嗯，之前聚会有见过几次，关东的铃木，关西的大冈，说的就是他们大冈家了，在这里很有实力的！”
　　星宫羽倒是有些印象，之前在和铃木朋子闲谈之时，朋子有提起过，说几个公司在京都大阪这边的业务开展不太顺利，就是因为这个大冈家的原因。
　　除此之外，在柯学世界中，大冈家还出过日本首相。
　　而大冈红叶正是前任首相的孙女。
　　想要将财阀不断壮大，政治方面是必须参与的，铃木家人口相对来说较少，而且当家的都比较任性，所以没有出过首相。
　　但相对地，支持了不少属于自己的国会议员。
　　政治力量丝毫不比大冈家差。
　　如果不是这样，铃木家也没办法发展到如今的体量，且还在继续扩张。
　　看到这大冈红叶和这歌牌比赛一起出现，星宫羽顿时反应过来这是什么事件了。
　　看来这次大阪度假还真是一刻都不得停歇，天天都碰得到案件……
　　其名为，唐红的恋歌。
　　不过仔细想想也正常，这里可是聚集了柯南、服部平次还有少年侦探。
　　相比发生点什么，什么都不发生似乎才更加奇怪。
　　可惜的是，这次事件星宫羽依旧只是因为名字比较有名，而且涉及到大冈红叶这个美少女，而听说过一点点。
　　他并没有亲自看过，对于很多细节根本不清楚。
　　加上如今蝴蝶翅膀不断扇动，还不知道会发生什么改变，就算知道事件也只能随机应变了。
　　好在不管遇到什么危机，星宫羽如今有足够的实力和底气去将其解决。
　　此时，录制现场的工作人员开始彩排表演赛了，实际上录制表演赛其实是一个名叫矢岛的人和大冈红叶。
　　不过那个矢岛到现在还没出现，枚本未来子只是彩排时候被抓了壮丁罢了。
　　录制现场是由榻榻米组成的，这两个女孩便跪坐在上边互相行礼，而后彩排开始。
　　这歌牌比赛规则简单，一共有一百张和歌歌牌，各自取二十五张布在自己的阵地中。
　　录音机里面读和歌的上半阙，卡牌中写有和歌的下半阙。
　　听着录音机中读的和歌，再找到对应的那张卡牌，若是在自己阵地中，便可挥手将其消出阵地中。
　　等到自己阵地中没有卡牌的时候即算胜出。
　　若找到的卡牌是在对手阵地中的话，则能将自己阵地中的一张卡牌递给对手阵地中。
　　这种比赛考验的便是人的眼力，听力，记忆力和反应速度。
　　比赛开始了，红叶和未来子皆是屏气凝神，随着收音机里面的声音响起。
　　“今春满地堂，花开香芬芳！”
　　两女同时动了起来，不过大冈红叶的速度远胜过未来子，瞬间便将收音机里面的唱的那首和歌卡牌找到了，是在大冈红叶的自阵中。
　　大冈红叶右手一挥，那张卡牌裹挟着旁边的卡牌一起飞出阵地外，一下子消除了五六张。
　　这五六张自然也算消除了的，这比赛只要将自阵中的卡牌消除就算赢了。
　　所以通常就几个回合便能分出胜负，不需要真的听二十多首和歌。
　　星宫羽看了一会这歌牌比赛后，觉得欣赏不来，便抱起一旁同样兴致缺缺的小萝莉灰原，和阿笠博士坐到了一旁的桌子上。
　　看着灰原被抱走，步美一脸羡慕，不过她很快便和光彦被摄像机给吸引过去了。
　　桌子刚好被白色挡板挡住了，侧过头来的大冈红叶刚好没看到星宫羽。
　　……
　　阿笠博士脸上有些紧张之色，今天和他对谈的人是阿知波财团的掌门人，被誉为浪花的不动产王，是个十足的大人物。
　　柯南和服部平次正在旁边为阿笠博士介绍着。
　　星宫羽也是十分惊讶，这电视台的人怎么会邀请浪花的不动产王怎么会和一个冷门发明家来做一场谈话节目。
　　这两个完全是不搭边的人物，实在是太奇怪了。
　　服部平次在一旁开口介绍。
　　“这位阿知波先生也是皋月会的会长，这皋月歌牌大赛二十多年来发展成了全国大赛，都免不了这位阿知波会长的支持。”
　　“听说他的歌牌技艺也是很高的，博士你也许可以从这方面的话题入手。”
　　柯南在翻看着杂志，突然翻到一页上面写着一些趣闻，他便将杂志递给阿笠博士。
　　“博士，你看，阿知波会长还有这个怪癖，他喜欢和会长夫人在比赛前洗车子，把车子洗得干干净净的，看起来有点迷信，或许这也是一个话题。”
　　“这上面还写着会长夫人的歌牌技艺更加高超，阿知波会长是在他夫人之后接手的皋月会，也许博士你会和他们夫妇二人一起做这个谈话节目。”
　　服部平次随即阻止道：“这是不可能的，皋月夫人早就在三年前就因病去世了。”
　　“听说阿知波会长和他夫人感情很好，皋月会也是为了她夫人皋月而创办的。所以千万别揭他这方面的伤疤！”

第310章：唐红的恋歌 上
　　阿笠博士点了点头，而后装出一副云淡风轻的模样。
　　“我知道了，哎呀！这种小节目我在东京不知道做了多少个了，你们就不要再说了，小场面而已！”
　　听到这柯南嘴角扯了扯，呵呵一笑，却也没揭穿他。
　　不过很快柯南便指着杂志中一直跟在阿知波会长身侧的一位满脸横肉的中年人，好奇询问道：“这个家伙又是谁啊？怎么一直跟在阿知波会长身侧！”
　　服部平次便开口介绍着。
　　“这个就是阿知波会长的秘书，海江田藤伍，听说以前他专门负责阿知波不动产见不得人的事务的，不过现在辞职了，不知道跑哪里去了！”正在这时，阿知波会长便在一群人簇拥下出现在演播厅内了，一众工作人员都迎了上去。
　　他长相颇具威严，灰白头发，俨然成功人士的模样。
　　他一进来舞台中间的彩排便也停歇下来了，两女纷纷下了舞台，未来子回到星宫羽这边的桌子处。
　　这位阿知波会长一进入演播厅便看到了在舞台中间，被密封在保险柜中的歌牌，不由开口道：“你们这么快就把歌牌拿出来了？”
　　这次歌牌大赛的导演便开口道：“是的，之前矢岛先生录制了这幅传统歌牌的宣传片段，所以就提前把这幅歌牌拿出来了。”
　　“哦，今天是先录制矢岛和红叶的表演赛，之后我有个对谈节目，对吧？”
　　导演连连点头：“不过矢岛先生到现在还是联系不上，我们打了很多个电话给他，都没人接听。”
　　阿知波会长眉头皱了起来。
　　“这样的话打电话让关根来，免得到时候没人上场。”
　　导演立即照办了。
　　星宫羽望着这位阿知波会长，脑海中缓缓浮现零碎的信息。
　　就是这个脑门坏掉的会长，接下来会搞出一连串的爆炸事件来，目的是为了毁了这一副原本属于他的传统歌牌。
　　只因为这幅传统歌牌上几张歌牌组合起来，会拼凑成其夫人杀人的指纹证据。
　　为了掩盖其夫人杀人的真相，他才做了这么多事。
　　先是炸了大电视台，之后又是炸车，最后更是炸了皋月堂。
　　行为丧心病狂，令人发指，但目的又简单至极。
　　明明自己打开保险箱拿打火机把卡牌给烧了，都没人敢阻止他，偏偏搞出这么多事来。
　　脱裤子放屁──多此一举到了极致，也是够够的了。
　　星宫羽有时候是真的不能理解这些罪犯的脑回路，能当上会长，怎么说也不可能是个蠢人，怎么偏偏在这种事情上想不明白呢？
　　要不是知道一个大概过程，不知道具体的时间和地点，星宫羽都想直接喊警察来抓人了。
　　现在的话……
　　只能让喜欢“烟花”的日本人多看几次“烟花”，然后再人赃并获了。小兰和叶她们不在录制现场，刚刚因为元太乱动摄影机，引起工作人员的呵斥，小兰和和叶两人便带着三小回到电视台提供的休息间。
　　星宫羽看着专心帮阿笠博士出谋划策的柯南和服部平次，便也没再理他们。
　　他拉着小哀的小手走出了录制现场，往休息间去了。
　　园子也凑了过来，来到星宫羽的身侧，装出一副淑女模样，一路上还不断开口。
　　“星宫老师，你们还要在大阪这边呆多久呀？这个春假要不我们一起去马尔代夫玩吧，那里的海滩天下一绝哦！”
　　“就我们两个一起去，一定很好玩哦！”
　　园子还两只手握在一起，做出一脸娇羞模样。
　　突然园子便感觉到一股寒芒刺了过来，低头一看，小哀眼中坚冰几乎能刺穿园子的肌肤了。
　　明明是个小孩子，这气势却让园子都感觉害怕。
　　她连忙将身子藏在星宫羽身侧，挡住了小哀的视线，这才感觉好受些。
　　小哀小口张开。
　　“放荡女！”
　　听到这称呼园子不由一瞪眼，正想发作。
　　不过却被星宫羽拦了下来。
　　“园子，吃独食可是不好的，我这次和小兰都没有单独约会。”
　　园子嘻嘻一笑，也不在意。
　　她也只是嘴上说说，比起和星宫羽两个人，她其实更喜欢热闹。
　　而且她一个可没办法满足星宫羽，到时候还是得找人分担。
　　星宫羽接着开口。
　　“至于这次大阪之行，等看完明天的歌牌比赛，我们就差不多就要回东京了。”
　　正在这时，在更衣室中，走出一个身穿蓝色和服的女孩，正是大冈红叶。
　　她看到星宫羽，脸上多了些惊慌之色，没注意到底下一滩积水，便踩了上去，瞬间摔倒。
　　身子摔向了星宫羽，倒入其怀中，最后紧紧贴着星宫羽的胸膛。
　　星宫羽顿觉香风扑鼻，感知到这女孩胸前伟岸，再次确定大冈红叶是个爆乳美少女。
　　以这样的年龄，有这般罩杯，实在是可怕！
　　而且近距离看，大冈红叶漂亮得惊人，小脸精致中带着贵气。
　　大冈红叶一双猫眼紧紧望着星宫羽的俊脸，瞳孔不断收缩着，眸子中浮现水雾，眼泪说来就来。
　　她口中喃喃道：“难道这就是命中注定！”
　　星宫羽搂着她的软腰免得她摔倒，可看到她骤然流泪，也是顿感莫名其妙。
　　该不会那么保守，抱一下都觉得接受不了吧，他随即松开了大冈红叶的软腰。
　　而大冈红叶擦拭了一下自己的眼泪，娇柔的声音从其口中传出。
　　“我就想着也许会见到你，我命中注定的夫君，星宫君！”
　　“纳尼？”
　　听到这话无论是星宫羽、还是园子、甚至是小哀都大吃一惊。
　　星宫羽是非常招异性喜欢，但初次见面就直接贴脸开大的美少女还真是第一次见。
　　哪怕是园子，当初也没有这般猛烈的攻势。
　　看来这关西人，还是比关东要大胆一点啊！
　　大冈红叶将园子挤开，伸手搂住了星宫羽的胳膊，其手臂顿时陷入柔软之中。
　　“星宫君，等这次节目录制完毕后，我就有时间了，到时候我们一起去喝茶吧！”
　　大冈红叶的作风大胆极了，而一旁的园子简直要气炸了。
　　星宫羽和大冈红叶在不在一起她其实不在意，但是死对头在自己眼前撬自己墙角，她是接受不了一点。
　　是可忍孰不可忍！
　　园子随即伸手将大冈红叶的身子拉开。
　　“喂喂喂，够了吧，大冈家的女人就这样吗？一看到男人就扑上来，也太不知廉耻了吧！”
　　大冈红叶这才认出园子来，气势随即一变，刚刚娇柔垂泪模样顿时消散，一下子变得有些盛气凌人。
　　“哦，原来是铃木家不成器的二小姐啊，你怎么也来大阪了？”
　　“哦，对了，上次聚会歌牌比赛输给我，所以这次就偷偷过大阪来想看我比赛吧，啧啧啧，手下败将就永远是手下败将！”
　　园子脑门上的青筋随即跳起，琥珀般的双眼瞪着大冈红叶。
　　星宫羽望着大冈红叶，微微皱起了眉头：“大冈小姐，我们应该是第一次见面吧，刚刚你是开玩笑吧！”
　　大冈红叶琼鼻一皱，气质再度变得软糯，一双猫眼作势又要哭出来一样。
　　“星宫君，我是认真的，虽然我们是第一次见面，但我已经认识你好久了，整个帝国，唯有你称得上大丈夫。”
　　“也只有像你这样的人物，才能做我的未来夫君。”
　　大冈红叶说话间身子再度上前，作势要伸手搂住星宫羽的胳膊，却被园子给阻止了下来。
　　园子不由吐槽道：“唉，别犯花痴了，你只是一个小小的粉丝，就想要做我星宫老师的妻子，简直是痴心妄想！”
　　“像你这样的女孩我见多了，我是不会让你靠近星宫老师身边的。”
　　大冈红叶完全无视了园子的话语，还挣扎着想要靠近星宫羽。
　　这时走廊尽头的工作人员大喊起来。
　　“红叶小姐，红叶小姐，矢岛先生迟到了，导演让你去休息间商议节目。”
　　大冈红叶侧过脑袋皱起眉头来，嘟起小嘴来。
　　“怎么这样子，人家才刚刚和星宫君见面。”
　　大冈红叶继而对星宫羽摆手道别：“星宫君，你等我，节目录制完毕我就过来找你。”
　　说罢她便迈着小步子向着自己的休息间方向去了。
　　而园子则一脸认真地望着星宫羽。
　　“星宫老师，你可千万别答应和这个女孩约会，这个女孩善变得很，别看她装得柔柔弱弱的，实际上是个狠角色，接近你肯定掩藏着什么不可告人的秘密。”
　　大冈红叶这个死对头让铃木园子气的牙痒痒，果断开始说小话。
　　园子虽然带着个人情绪，但大冈红叶是前任首相孙女，她的猜测也不是毫无道理。
　　当然，也不排除大冈红叶确实是馋他的身子。
　　星宫羽回想上辈子的记忆，这个大胸少女好像就是这么一个大胆的恋爱脑来着。
　　星宫羽轻笑着点了点头，安抚了一下园子，然后拉着小哀往休息间去了。
　　不过这大冈红叶还是要接触接触的，如果真的是糖衣炮弹，那么就把糖衣吃下，炮弹原数奉还。
　　如果不是……
　　那么契约大冈红叶，有了前任首相孙女的帮忙，加上大冈家的支持，星宫羽心中的蓝图基本就能完成了。
　　剩下的，就只是慢慢利用手中的资源，一步步继续发展壮大，直至从日本这个小岛国，发展到整个柯学世界。
　　三人回到休息间，便听到房间里传来三小的声音。
　　“买特产！买特产！买特产！”
　　这是小兰答应三小给他们买大阪特产回去，三小激动不已。
　　不过星宫羽一进来，三小便立即停止吵闹。
　　这大阪电视台提供的休息间还真不赖，还有一个小型厨房，小兰正在里边煮咖啡。
　　园子进到厨房中和小兰提起刚刚发生的事，听到园子讲述，小兰和和叶的脸色也都不好看起来。
　　小兰嘟起嘴来，“怎么这样，羽哥也太招蜂引蝶了吧！”
　　“明明是现在厚脸皮的女孩太多了，这样可不行，我们得想个办法才行。”和叶在一旁咬牙切齿，眼冒寒光。
　　面对想要独占星宫羽，甚至当面抢男人的女人，同仇敌忾也是理所当然。
　　可三女还没商量出个计划，电视台突然响起广播。
　　“刚刚大阪府警发布了紧急避难通知，请暂时停下所有工作，从最近的安全出口紧急撤离电视台。”
　　“重播一次，刚刚大阪府警发布了紧急避难通知，请暂时停下所有工作，从最近的安全出口紧急撤离电视台。”
　　星宫羽听到这话立即站起身来，看着从厨房中出来的小兰等人，连忙开口吩咐。
　　“小兰，这是避难通知，你们几个现在带着小孩离开这里，我去找回柯南和阿笠博士他们。”
　　说罢他便打开休息间房门，带着众小跑出去，让他们从安全出口方向撤退。
　　和叶和园子还想跟着星宫羽一起跑过去，却被小兰拉住了。
　　“没事的，羽哥很厉害的，让他一个人去就行了，我们先离开再说，别给羽哥添乱了。”
　　园子和和叶也明白这一点，但女人嘛，面对心爱之人总会下意识将其看得很重，从而犯下这种错误。
　　可以理解，毕竟不是所有人都是小兰和小哀这种天命之女。
　　这时所有的工作人员向着出口方向进发，唯有星宫羽逆着人流，向着录制现场方向小跑着。
　　其实他的目的是要拿回那有着关键证据的传统歌牌。
　　那密封于保险柜中的传统歌牌是阿知波会长的死穴，若是被他炸毁的话，那阿知波会长则不可能轻易认罪了。
　　人群中，身穿蓝色和服的大冈红叶轻轻嘟呶道：“这穿和服参加避难还是第一次耶！”
　　很快大冈红叶便看到星宫羽跑过去的方向和众人不同，不由眉头轻蹙。
　　她迈动小巧的步伐，从人群中出来，跟着星宫羽的脚步也往录制现场去了。此刻的录制现场乱糟糟一片，那助理向着阿知波会长开口道：“会长，快跑吧，刚刚从大阪府警那边打听来的消息，我们这电视台被人安装了炸弹，再不跑的话就来不及了！”
　　听到助理这话，在场的工作人员全都惊呼起来，一个个录制人员连忙撤离。
　　柯南和服部平次也是跟着架起阿笠博士，往外边跑去。
　　服部平次转头望着发愣的未来子。
　　“快走啊，未来子，不然等会爆炸了怎么办！”
　　未来子一直望着舞台中央的传统歌牌，作为改方高中的歌牌社团社长，她的梦想便是拿着这传统歌牌进行一场比赛。
　　不过此刻情况紧急，再加上服部平次在旁边大吼着，未来子下意识便跟着跑出了录制现场，来到外边的走廊上。
　　但她在走廊上跑到一半便停下了脚步，她还是没办法不在意那副有二十年历史的传统歌牌，便转身往录制现场跑去了。
　　而服部平次等人已经来到安全楼梯处，服部平次搀扶着大腹便便的阿笠博士。
　　柯南却发现未来子没跟上，跟服部平次说了一声，便转身往回跑去。
　　未来子跑到走廊拐弯，便被一只大手给拉住了，那便是从休息间赶来的星宫羽。
　　星宫羽像是未卜先知般，大喊道：“未来子，你先走，歌牌让我去拿。”
　　未来子小脸有些蒙圈。
　　紧接着星宫羽大手捞住了也从拐弯处跑来的柯南，让未来子牵着柯南。
　　“帮我把柯南带出去！”
　　未来子便立即点了点头，扯着柯南便往安全出口冲去了，柯南被扯得在空中飞着，一脸惊慌。
　　而星宫羽速度爆发开来，冲进了刚刚的录制大厅。
　　录制大厅内空无一人，所有人全都紧急避难了，星宫羽来到舞台中间，那副歌牌便在玻璃柜中。
　　他伸手将这幅歌牌放入盒子中，然后夹在身侧，便往外边跑去。
　　正当星宫羽跑出录制大厅时，一个柔软身子猛然撞在他的身上，那身子随即弹出，摔倒在地上，正是大冈红叶。
　　“哎哟！”大冈红叶揉着自己的胸口和臀部，好像是这两个地方刚刚撞到和摔到了。
　　星宫羽伸手将其拉了起来。
　　“大冈小姐，你怎么也在这里？”
　　大冈红叶开口道：“因为看到星宫君也向着这录制大厅跑来，有些担心，就跑来看看，咦！星宫君你是回来拿这幅歌牌吗？你也喜欢歌牌吗？”
　　星宫羽摇了摇手里的盒子。
　　“不，只不过这是很重要的东西，所以才赶回来拿，大冈小姐，走吧，不然等会这里可是要爆炸了！”
　　“咦，爆炸？不是说避难演习吗？”大冈红叶小脸满是惊慌之色。
　　星宫羽拉着大冈红叶的手就要跑出去，却不料大冈红叶一下子栽倒，再度摔到星宫羽怀里，星宫羽顿觉胸膛触及满是柔软。
　　大冈红叶眉头紧紧皱起，望着自己的右腿处，迟疑地开口道：“星宫君，我的脚好像崴了。”
　　她的脸色随即变得坚定。
　　“星宫君，你别管我，你先走吧！你活着能帮助很多人，比我重要地多，快走！”
　　这话只迎来一颗爆栗，一旁的星宫羽无语吐槽道：“你以为是在演电视剧吗？还不管你先走。”
　　“咦，电视上不都是这么演的吗？危机关头男女主人公就是这么生离死别的呀，哎呀，好像我搞砸了！”说罢大冈红叶脸上浮起一抹嫣红。
　　紧接着其小脸满是惊慌之色，她感觉到自己身子被抱了起来，感知到星宫羽坚实的胸膛，大冈红叶脸上红晕更甚。

第311章：唐红的恋歌 中
　　无语一瞬，星宫羽说道：“演戏出去再演吧，我们先逃出这电视台再说。”
　　被星宫羽抱在怀里的大冈红叶很快不再挣扎，反而享受似的搂住了星宫羽的脖子，无限美好的少女娇躯紧紧贴在他身上。
　　蓝色和服束缚着纤细的双腿，两只穿着木屐的小脚上下摇摆，看起来还颇有些俏皮。
　　星宫羽本来只是想多混点经验，顺便让脑子有毛病的人进监狱好好反省，没想到大冈红叶还送上门来给自己刷好感。
　　大冈红叶虽然看似好感度已经爆表，但那是建立在独占情况下的。
　　想要让大冈红叶成为翅膀之一，好感度大概是还不够的。
　　美人在怀，星宫羽感觉这一趟大阪之行属实不亏，甚至觉得自己应该早点来才对。
　　而此刻在距离电视台不远处的广场上，小兰三女皆颇为担忧地望着这电视台。
　　刚刚出来前还不知道是避难演习还是真的出事了，自然不会太过担心。
　　但是在问过电视台的工作人员，说是有人安装炸弹在电视台中，哪怕知道星宫羽能够瞬移，小兰三女也颇有些放心不下。
　　这时，众人从安全通道中看到服部平次背着阿笠博士下来了，不由迎了上去，紧接着便是未来子扯着柯南出现在众人面前。
　　众女翘首以待，望着未来子身后，却没见到星宫羽的踪影。
　　小兰连忙询问道：“你们有没有看到羽哥，他说过去找你们？”
　　未来子连忙开口道：“星宫老师他去录制大厅了，应该很快就会出来的才是。”
　　服部平次喘着粗气，开口安慰道：“放心啦，小兰，星宫老师他那么厉害，肯定不会有事的，不过博士，你真该减肥了，我的腰都快被压断了！”
　　正在这时，一连串警车冲了过来，拆弹防爆小组从警车中下来。
　　大泷悟郎带队出现在众人面前，和防爆小组的队长交代了下工作，便在现场开始指挥着。
　　服部平次和柯南看到这阵仗，哪里不知道事情大条了。
　　轰！
　　爆炸声响起，一连串火舌从七层位置窜了出来，正是录播厅所在的楼层，无数玻璃碎片从上边砸了下来，场面颇为浩大。
　　阿知波会长没有走远，直接被一块玻璃砸中脑门，额头上出去一个伤口，接着便被一群人护着离开了。
　　而大泷悟郎则连忙指挥所有警员撤退，还立即向消防队求援。
　　爆炸声响，众人也是吓了一跳。
　　小兰双眸紧紧望着那安全出口处，却没见任何人出来，她不由迈动脚步想要冲过去寻找，却被一只小手给拉住了，正是小哀。
　　小哀淡蓝色眸子中满是平静之色。
　　“你现在过去也只是添乱而已，要相信星宫哥哥！”
　　听到这，小兰想起了星宫羽强悍的身体素质，特别是能够瞬间移动的魔法，这才重新平静下来。而在七层位置，星宫羽不由再敲了一下大冈红叶的脑袋。
　　“乌鸦嘴！”
　　刚刚大冈红叶就在其怀里说：“星宫君，电视里老是出现男主人公因为女主人公的拖累，然后身陷险境，你说我们会不会也是这样呀？”
　　话音刚落，爆炸声便响起，二人跑过的这条走廊瞬间被天花板落下的石头堵死了。
　　好在星宫羽反应灵敏，退了几步将大冈红叶护在自己身下，这才不至于被埋在乱石堆中。
　　“我说红叶啊，你能不能乱说话了，别等会真一起死在这电视台里面！”
　　听到星宫羽直呼自己名字，大冈红叶雀跃无比。
　　一双猫眼紧紧盯着星宫羽，眼泪再度流了出来，俏脸浮现独属少女的羞红。
　　“这一切都是命中注定，星宫君，只要和你在一起，去幽冥地府我都不怕！”
　　好家伙，连地府都说出来了，星宫羽嘴角抽动。
　　不过他看得出来，大冈红叶说的竟然是真心话。
　　星宫羽也不能确定自己现在能不能硬抗炸弹，贴脸的话……大概率还是不行的。
　　但是像现在这种情况，只是建筑倒塌，或者余波冲击，那么对他来说基本没有任何影响。
　　就算带着大冈红叶没办法瞬间移动离开，凭借魔法防护，以及非人的身体能力，他也能安然无恙。
　　说出那样的话，主要还是觉得无语，不吐槽一番心中实在难受。
　　这种恋爱脑少女容易搞定，但烦的时候也是真的烦。
　　星宫羽很快便停止胡思乱想，他将歌牌盒子放入大冈红叶的手里，然后双手托着大冈红叶的双腿，将其背了起来。
　　两团柔软事物重重地砸在其后背，而后速度爆发开来，他们向着走廊另一边冲了过去。
　　那边还有一个安全出口，只是手柄生锈了，刚刚没有人能够打开。
　　星宫羽背着大冈红叶，如同一道幻影般。
　　他听到了来自演播厅的爆炸声，也感知到走廊里火焰正在席卷而来，便也做好了随时施展魔法的准备。
　　他奋力一脚将那安全门给踢开，而后闪身而入，烈焰席卷而来，却被星宫羽扳回来的安全门给挡下了。
　　火光从缝隙中腾烧而出，一闪而灭，没伤到星宫羽和大冈红叶。
　　不过连环爆炸声不断响起，安全楼梯下边不断腾烧起烈焰和浓烟，显然没办法通行了。
　　星宫羽只能背着大冈红叶不断往上边爬去，爆炸声不断响起，火势不断蔓延，热浪一股股扑来。
　　很快星宫羽便踢开了天台的大门，来到二十一层楼顶。
　　不过刚一登顶，星宫羽便皱起了眉头。
　　电视台建筑的天花板并不是完全用混凝土构成的，而是一些新型的钢材和板材，这些材料搭建起来方便，而且也便于录制场地的变化，却极不耐火。
　　他背着大冈红叶来到天台时，天台早已是遍地火海，烧穿了几个大坑洞，将二人前路堵住了。
　　“现在怎么办啊？”大冈红叶眼中含泪，此刻前方无路，后边又有黑烟不断裹挟而来，她忍不住咳嗽了几声。
　　星宫羽看到唯一的道路便是大坑上仍未塌陷的钢材，便毫不迟疑，背着大冈红叶冲了上去。
　　他的速度完全爆发，沿着那红色钢材，一路跨过左右无尽烈焰，来到了电视台建筑的墙壁边。
　　其实这个时候如果在建筑外边有一条排水管的话，星宫羽都能轻而易举地爬下去，不过像这种地标建筑怎么可能将水管裸露在外。
　　至于带着大冈红叶用魔法飞下去……
　　底下不仅有许多人围观着，还有数不清的摄像头呢。
　　真这样做实在太惊世骇俗，星宫羽自然不会考虑。
　　早知如此，还不如刚刚在电视台里面利用魔法，强行凿墙搞出一条路来。
　　反正电视台被炸了，到时候倒塌也不奇怪。
　　唯一的知情人就是大冈红叶，就算暂时契约不了，星宫羽大不了就先用魔法让她暂时忘记一些东西就行。
　　可现在再返回电视台内的话，下面这么多人看着，实在是不好解释，还不如原地等待救援呢。
　　虽然看目前的样子，真原地等的话，先等到的大概率不是救援，而是死神。
　　不过星宫羽很快便看到一样事物，便立即有了主意。
　　电视台从正面看像是暖气片一样，就是在正面墙壁上，主建筑区的每一层都有一道梯形模样的凸起。
　　在梯形之间是窗户来着，但每一个梯形凸起都有足够下脚的石阶。
　　唯一的难题便是从这天台跳到梯形上大概有三层楼的距离。
　　不过火势越来越大，烘烤着二人都有些难受。
　　想到后来剧场版中的各种离谱高空杂技，星宫羽也不再犹豫。
　　他现在只是不想出名，不是害怕出名。
　　既然一定要出名，那么就好好利用这个机会，直接装一波大的。
　　先不提别的，光是舆论方面，大冈家就得卖他这个人情。
　　星宫羽将怀中的大冈红叶放下，脱下自己的外套，随即将她重新背起，拿衣服裹着她将其绑在自己身上。
　　接着星宫羽背起了大冈红叶，轻声吩咐道：“红叶，抱紧我，从现在开始，一刻也不能撒手，知道吗？”
　　大冈红叶重重地点了点头，而后双手搂紧了星宫羽脖子，身子毫不犹豫地贴靠在星宫羽后背上。
　　紧接着大冈红叶便发出一声惨叫。
　　“啊！”
　　大冈红叶万万没想到星宫羽带着自己去跳楼了。
　　这三层楼一共八九米的距离一跃而下，星宫羽稳稳当当地落在梯形石台上，还将所有的力道卸掉，没波及大冈红叶。
　　他大手拍了一下红叶的翘臀，开口道：“耳膜都快被你震碎了，别叫了，我们很快就能逃出去了。”
　　“不过现在开始，我的手没办法护着你了，你一定要搂紧我，千万别撒手！”
　　大冈红叶重重地点了点头。
　　电视台正面的梯形石台上多出两个人影，立即引起底下人的目光，一个个抬头望着上边，议论纷纷。
　　“你们看，在电视台里面还有被困的人，被大火逼到跳楼了！”
　　“真的耶，还是一男一女。”
　　“太可怜了，他们现在悬挂在半空，有没有人去救救啊？”
　　听到众人惊呼声，小兰等人也抬头望了上去，她瞬间便认出来了星宫羽。
　　“是羽哥！”
　　而一旁的园子皱着眉头仔细端详着。
　　“咦，星宫老师身后还背着一个女人，那套和服，是大冈红叶，怎么她也在这里？”
　　众人皆是一副十分担忧的模样。
　　服部平次立即冲到大泷悟郎身旁，想要让大泷悟郎将充气气垫给弄出来。
　　不过梯形石台上的星宫羽却已经开始行动了。
　　他背着大冈红叶，沿着梯形石台最左边、最容易借力的地方开始向下攀爬。
　　一路攀爬而下，如履平地般，星宫羽臂展两米多高，四肢满是气力，每一次落脚都精准无比地踩在石台凸起的石阶上。
　　若是踩不到的话便向一侧的墙壁借力，便轻易衔接起来，其动作行云流水，完全看不出是背负了一个女孩在身后。
　　在底下众人完全不敢相信的目光中，不过区区几秒罢了，星宫羽便带着大冈红叶下了七八层了。
　　其身后的大冈红叶身子吊在星宫羽的后背上，也是一脸震惊模样，她心神安宁了下来。
　　这么看来还不用半分钟便能脱离险境了！
　　围观群众像是看了一场动作大戏般，一个个张大嘴巴，望着上边的星宫羽。
　　“这家伙是蜘蛛侠吗？怎么能爬这么快？”
　　“不，肯定是我们国家秘密培养的特工，和007一样。”
　　“天呐，他还背着一个女孩，太厉害了吧！”
　　服部平次和大泷悟郎则一脸愕然，他们看着还充不到五分之气体的充气气垫，觉得这似乎是多此一举，根本就用不到嘛！
　　不过，意外骤然发生，星宫羽和大冈红叶刚刚爬到第十一层，便听到爆炸声响起，无数玻璃炸裂而出，火舌跟着施虐出来。
　　星宫羽处在梯形台的最左侧，那位置的窗户玻璃也没被震碎，自然不会被波及。
　　可爆炸声太大了，吓了大冈红叶一跳，她瞬间双手脱力，从星宫羽后背摔了下去。
　　情况危急，星宫羽也顾不得尽量保持合理了。
　　立即伸出右手将大冈红叶的小手抓着了，不过他的身子也被大冈红叶带得悬空起来，二人浑身只剩下星宫羽的左手抓着石阶在支撑着。
　　底下众人的心一下子悬了起来！
　　看似惊险，其实一起都在星宫羽的掌握之中。
　　先不说以他的身体素质，一只手都能继续往下爬，就是这样吊着，吊几个小时都不成问题。
　　但别人不知道啊！
　　哪怕是小兰几女，也关心则乱，纷纷惊呼起来。
　　她们不顾落下的玻璃碎片，连忙往大阪电视台底下跑去。
　　围观众人纷纷侧过头，不忍这两人摔成肉泥，常人看来，这种情况已经陷入死境了。
　　没有人搭救，仅凭一只手，两具身体悬浮当空，哪里能支撑多久。
　　可他们哪里知道星宫羽并非常人，这种危险境地在他看来不过小场面罢了。
　　倒是大冈红叶再度眼冒泪珠，以诀别的语气开口道：“星宫君，你松开手吧，这样的话我们两个都得死！”
　　星宫羽没管大冈红叶说什么，右手一使力，便将这少女身子给生生提了起来，让她站在一旁的石阶上，抓着上边一层的石阶。
　　而自己身子一摇晃，踢了一下旁边墙壁便重新回到石阶上了。
　　底下众人见状不由欢呼起来。
　　“好样的！”
　　“干得漂亮！”
　　“厉害！”
　　服部平次和柯南也都是松了口气，果然不愧是星宫老师。
　　定在十一层处的星宫羽右手护着大冈红叶，开口道：“红叶，现在重新爬到我背上，我们很快就能没事了！”
　　大冈红叶抹去眼帘处的泪珠，点了点头，一双玉臂重新揽住星宫羽的肩膀，身子缓缓从星宫羽身侧蹭到其后背处。
　　嘶！
　　这妮子果然很有料嘛，这一次感觉更加明显了。
　　星宫羽见大冈红叶已经重新搂紧自己，便松开了护在其腰际的右手，手脚并用，往底下攀爬。
　　这一次便十分顺利了，没有其他的炸弹爆炸，星宫羽很快便来到第二层的石阶处，这底下早已有小兰架好的梯子，他便踩着梯子下来了。
　　广场上众人看到这两人从二十多层的大阪电视台上安全脱险，一个个自发地鼓起掌来，称赞声不断。
　　这一幕也被许多人拿手机拍了下来，上传到网上，便引起无数人点赞。
　　而且因为是在电视台附近，有的摄影师带着高清摄像机避难，当摄影师认出了那空中飞人是颇有话题的星宫羽时，更是兴奋难当。
　　他立即将录制画面卖给相识的电视台，瞬间早间新闻便被星宫羽刷屏了！
　　“星宫顾问再度遇险，化身空中飞人，勇攀二十一层大厦救下少女，还有什么能阻挡我们的超级教师！”
　　“大阪电视台遭受恐怖袭击，整栋大厦付之一炬，星宫羽孤身一人救下少女！”
　　“东京的警察顾问来到大阪风采依旧──大阪城的骄傲！”
　　身边各种高清摄像头拍下的短短几分钟视频更是疯传出去。
　　尤其是当人们看到星宫羽单臂将和服女孩给拉了上来，这男友力爆棚的一幕更是让无数少女为之痴迷，一个个眼冒爱心。
　　无数被这视频圈粉的少女纷纷加入了星宫羽的应援会，星宫羽的粉丝群体再度暴涨了一大截。
　　有的视频重点提及警方顾问的身份，有的视频为了话题性和流量，专门说星宫羽高中教师的身份。
　　师生话题是经久不衰的经典。
　　一些无良的媒体或者博主，已经开始制造各种星宫羽这个高中教师和美少女学生不得不说的故事了。
　　如果是假的，自然无所谓。
　　偏偏那些凭空猜测最后的结果TMD是对的……
　　也只有比较离谱的那些，比如什么全校女生和女老师都是后宫什么的，这种完全没人信的是假的。
　　但本就没人信，真假其实无所谓。
　　很快，比起正儿八经的报道，各种真真假假的花边新闻成了主流，吸引了众多流量和路人的关注。
　　通过诺雅的监控，星宫羽第一时间就知道了这个情况，顿时头疼起来。
　　他不愿意太出名这一点也是重要原因。
　　人红是非多。
　　现在他在帝丹高中舒服得很，不仅有金发御姐的美女教师茱蒂，还有各具特色的几名美少女学生陪伴。
　　可现在看来，这个老师是当到头了。
　　一旦被拿放大镜观察，他和几女的关系肯定瞒不住，更别说在学校找刺激了。
　　师生关系算不上特别禁忌，像星宫羽这种年龄相差不大的话，其实很多人还能接受。
　　但前提是学生毕业，且是正常恋爱关系。
　　但星宫羽这水晶宫开的，显然和正常恋爱一毛钱关系没有。
　　至于小兰几女毕业……
　　更是遥遥无期的事情。
　　或者说，小兰几女毕业后，星宫羽也早就不需要帝丹高中老师这个身份了。
　　为了避免有心人拿‘师生’这事情对付自己，星宫羽立刻让铃木绫子开始处理，帮他从帝丹高中离职。
　　以后就安心当警察顾问吧！
　　正好等大阪的事情结束，他也打算好好发展一下警界方面的关系了。
　　特别是几个警花，更是重点发展对象！

第312章：唐红的恋歌 下
　　回到底下的星宫羽仍未放下大冈红叶，领着小兰、灰原等女狂奔向广场安全处，后边不断有被烧断的钢材或岩石落下来。
　　等回到安全处，众人这才松了口气。
　　某种意义上，思绪的速度比光速还快。
　　此时，星宫羽一心二用，刚好在脑海中和诺雅沟通完毕，之后相应的举措也安排结束。
　　大泷悟郎这时带着医护人员迎了上来，星宫羽便将大冈红叶放在担架上。
　　她倒是没受什么伤，只是脚崴了而已。
　　而大冈红叶则是一脸不舍地从星宫羽身上下来。
　　这时一个卷发西装男子冲了过来，正是大冈红叶的管家伊织无我。
　　“谢天谢地，大小姐你没事就好了，星宫先生，实在是太感谢您了，要是大小姐有什么三长两短，我都不知道怎么办才好。”
　　说话间伊织便向着星宫羽深深鞠了一躬。
　　星宫羽点了点头，“你家大小姐的脚崴到了，送去医院看看吧！”
　　伊织无我再度道谢，便和医护人员一起将大冈红叶送到医院去了。
　　临别之际，大冈红叶双眼泪汪汪地望着星宫羽。
　　“星宫君，你一定要来医院看我哦！”
　　众女皆是脸色怪异地望着这二人，星宫羽苦笑着点了点头。
　　而服部平次惊呆了，这么可爱的女孩子，又双叒被星宫老师勾搭上了。
　　他开始有些释然，甚至有点想向星宫羽学习泡妞技巧。
　　可是他不知道的是，星宫羽根本没有技巧，全靠实力撩妹。
　　不，应该说被妹子撩。大泷悟郎安排好工作后便迎了过来，他关心道：“星宫顾问，刚刚爬了那么多层，你没伤到吧？”
　　“无妨！”
　　一旁服部平次连忙询问道：“大泷警官，到底发生了什么，怎么整个电视台都被炸了？”
　　大泷悟郎将一张纸从怀里拿出来，递给星宫羽，服部平次和柯南也凑了过来。
　　“这是本部今天收到的预告信，说会炸毁电视台，原本我们还都以为是恶作剧，不过警视却觉得不能这么大意，这才下令避难。”
　　“还好避难及时，没造成太大伤亡，不过好好的电视台就这样毁了！”
　　大泷悟郎望着被大火笼罩着的电视台，长长地叹了口气。
　　而未来子则靠近星宫羽身侧，犹豫地开口道：“星宫老师，那副歌牌呢？”
　　星宫羽这才想起歌牌在大冈红叶手里，刚刚她也没还给自己，看来为了让自己去看她，她还使了点小心机。
　　“那副歌牌在大冈红叶手里，走吧，我们去要回歌牌。”
　　小兰园子等女也是连忙跟上，而阿笠博士则打算带着三小先回酒店休息了，两拨人马就此分开。浪花综合医院是距离电视台最近的医院，星宫羽在医院走廊中走着，身侧还跟着小兰和园子。
　　至于和叶则陪着未来子做检查，未来子在拉着柯南逃下来的时候，好像拉伤了手臂，害怕影响到之后的比赛，所以连忙跑去检查。
　　而服部平次和柯南二人则在调查这一起爆炸事件，他们两人皆是感觉十分奇怪。
　　为什么这次罪犯想要炸了大阪电视台，却偏偏通知大阪府警，让大阪府警有时间作出避难通知。
　　而且根据大泷悟郎的说法，这次事件中除了一些人不小心被飞溅下来的石头砸伤外，并没有人死亡。
　　罪犯的目的不是杀人的话，那又是什么？难道是阻止这原定于大阪电视台内录制的歌牌大赛吗？
　　两人还是不知其所以然，却也只能按着这思路想下去，便开始收集各种信息。
　　正当二人冥思苦想之际，大泷悟郎告诉服部平次最新的消息。
　　有人发现了今早原本会出现在歌牌表演赛上的矢岛先生的尸体，矢岛是被人袭杀在京都的大宅里。
　　听到是歌牌大赛的种子选手身亡，柯南和服部平次便同时判断这次事件和皋月会大赛有关。
　　京都距离大阪也就十几分钟的车程，这两人便风风火火地骑上摩托车，赶了过去。
　　两人同时选择没将矢岛身亡的事告知星宫羽，便是想着抢在星宫羽前头将案子给破了。
　　另一边。
　　星宫羽带着小兰和园子，很快来到了大冈红叶的病房，是伊织管家开的门。
　　三人一走进来便看到大冈红叶已经换了身衣服坐在病床上，粉色的裙子搭配上黑色的丝袜，一双美腿晃悠着，她脚下还踩着高跟鞋，浑身散发着小公主风。
　　大冈红叶一看到星宫羽猫眼便亮了起来。
　　“星宫君，你来了！”
　　星宫羽看到她这模样，不由开口道：“红叶，你的脚没事了吗？怎么换上高跟鞋了？”
　　大冈红叶晃了晃其黑丝美腿。
　　“没事了，轻微的崴伤而已，医生喷上喷雾就没什么大碍了，好在没有受伤，不然的话明天的比赛都不知怎么办好了！”
　　园子在一旁嘟呶道：“切，歌牌比赛又用不到腿，受伤又有什么关系！”
　　大冈红叶却是没有理会。
　　而星宫羽便开口道：“红叶，那副歌牌没丢吧？”
　　大冈红叶听到这话便将身侧的歌牌递给了星宫羽，她也是一脸疑惑模样。
　　“星宫君，你怎么会这么看重这幅歌牌呢？”
　　星宫羽一脸正色道：“那是因为这幅歌牌是十分关键的证物，嗯，红叶，有些事我想和你单独聊聊！”
　　大冈红叶小脸还是有些懵，对着管家点了点头，管家便走了出去，小兰和园子听到事关案子，便也乖乖走出房门了。
　　病房内只剩下星宫羽和大冈红叶。
　　星宫羽也坐在病床上，大冈红叶随即脸泛笑意地搂住了星宫羽的胳膊，其胳膊再度陷入柔软之中，小脑袋蹭着其肩膀。
　　“星宫君，你能来看我，我真的好高兴啊？”
　　果然日本女孩子就是主动，尤其是这种财团大小姐，在这方面和园子相差无几。
　　真不愧是关东的园子，关西的红叶！
　　这样的漂亮女孩子，再来一打都不介意。
　　不过还是正事要紧些，星宫羽便开口道：“红叶，你的歌牌是谁传授的？”
　　大冈红叶随即回道：“我的师父是名顷鹿雄，也是很有名的歌牌大师，不过在五年前因为一场变故，他便一直没出现。”
　　“五年前的变故，红叶，能不能仔细说一下！”
　　大冈红叶点了点头。
　　“五年前，在京都有一个名顷会，和现在大阪的皋月会齐名，会长就是我师父名顷鹿雄了。”
　　“在比赛中，只要是我师父想拿的歌牌，就绝对不会让别人抓到手的。”
　　“不过当时我师父得了眼疾，竞技歌牌的生涯最多只有一年，他特别希望和皋月会的会长，也就是阿知波会长的夫人──皋月夫人对决一场。”
　　“我师父便在媒体上宣传这场比试，还说败者就解散自己的歌牌会，不过最后那场比试，我师父却并没有到场。”
　　“当时所有的媒体都说我师父怯战，所以就没去参加比赛，这场比赛自然是以皋月夫人不战而胜告终。”
　　“之后我师父就销声匿迹了，我们京都的名顷会没了会长，自然也就解散了。”
　　“解散后，我、还有矢岛，关根都加入大阪这边的皋月会，倒是取得不错的成绩，之前我可是得了两次皋月会歌牌大赛的冠军，而矢岛和关根两个老是在竞争亚军。”
　　大冈红叶一副自得的表情，就差说一句“快来夸夸我”！
　　星宫羽自然配合地露出惊叹声。
　　“哇，没想到红叶你这么厉害，小小年纪还拿了两次冠军。”
　　大冈红叶顿时笑出一双笑眼来。
　　星宫羽感知到手臂的柔软，闻到少女的芳香，不由有些心猿意马，不过他还是很好地克制了自己。
　　“红叶，我们来玩一盘歌牌吧？”
　　星宫羽想和大冈红叶玩一把，找出名顷鹿雄最常用的几张牌，以此拼凑出关键的指纹来。
　　除此之外，也是想要在大冈红叶最擅长的地方打败她。
　　女人都是慕强的，最擅长的方面被碾压，本就对星宫羽喜欢得紧的大冈红叶怕是真的要非君不嫁了。
　　大冈红叶还没意识到事情的严重性，轻笑道：“星宫君，那我可会施展全力的哦，就算你再厉害，这歌牌比赛我也是不可能输的！”
　　大冈红叶自然是自信无比，很快她便松开了星宫羽的胳膊，然后和星宫羽坐在病床上。
　　中间留下阵地，而后拿出手机，随即选了一条唱作人的录音，便和星宫羽开始比赛了。
　　“悠悠神代事，暗暗不曾闻。”
　　在门口的小兰和园子听到里边传来唱和歌的声音，不由有些惊疑，这病房内竟然玩起了歌牌游戏。
　　病房中的大冈红叶脸上满是笑容，她的自阵中二十五张歌牌只剩下五张罢了。
　　而其余的歌牌被她叠好放在一旁，果然是名顷鹿雄传授的叠放方法，上边六张都是有关红叶的和歌。
　　大冈红叶望着星宫羽的阵地中还有二十五张歌牌，不由得意地笑起来。
　　“星宫君，看样子你可是要输了，看来星宫君也不是所有事都那么在行的。”
　　星宫羽轻笑道：“哦，红叶，你可别小瞧我！信不信接下来我让你一张牌都拿不到。”
　　铺垫得也差不多了，接下来该让眼前的黑丝大胸美少女臣服在他的胯……手下了！
　　大冈红叶随即夸张地笑了起来，一脸不信模样。
　　其实这歌牌游戏在星宫羽看来一点难度都没有，他之前粗略看过歌牌里边所有的和歌，一百首和歌全都被过目不忘的星宫羽记住了。
　　接下来就是听声找牌，像红叶还需要锻炼听力、目力和反应能力，而星宫羽单凭反应速度便足以碾压红叶了。
　　以其数倍于常人的速度，在红叶前边找到歌牌简直易如反掌，所以这种竞技对他来说一点难度都没有。
　　接下来一幕便如星宫羽所说的一样，红叶再也没能拿到半张歌牌了，每每她出手之际，星宫羽的指尖早已触碰到牌面上。
　　他也并不用挥击将其余歌牌给击落，就这样听着手机里播放的上半阙，将对应的二十五张歌牌一张张轻巧地拿了起来。
　　红叶就这样眼睁睁看着二十五张歌牌不断锐减，自己阵地中的歌牌反倒增多。
　　最后星宫羽的自阵中一张歌牌都没有，他以势不可挡的姿态击败了红叶。
　　大冈红叶满脸不敢置信，她苦练了十多年的竞技歌牌，拿了两届皋月会的冠军，就这样轻而易举地落败了，简直无法接受。
　　她一双猫眼紧紧盯着星宫羽，像是看什么奇异人种般。
　　“星宫君，你这是怎么做到的？”
　　而星宫羽则拿起大冈红叶叠放好的歌牌，淡然地开口。
　　“不过是加快一点速度罢了。”
　　他看着手里这六张歌牌，将其如扇形般打开，果然在底下六张牌各部分拼凑起一个鲜红的指纹。
　　那血迹是暗红色的，和歌牌颜色一致，因此这么久也没被人发现。
　　星宫羽嘴角掀起一抹笑意，看来这次案件过程有些变化，但总体还是和他上辈子看到的情报一样的。
　　就在他默默思索时，忽然被一柔软身子扑到在病床上了，脸颊上多了一湿润触感。
　　少女湿润柔软的唇瓣带着淡淡的幽香，亲吻结束后，贴着星宫羽的耳边小声称赞起来。
　　“果然不愧是我未来的夫君，没想到你的歌牌技术也这么高超，实在是太好了，星宫君，你以后能教我玩歌牌吗？”
　　大冈红叶眼里满是期待之色，她唯有这一个爱好，看到星宫羽歌牌技术这么好，大冈红叶心里更是欢喜。
　　这种情况如何让人忍受得了，星宫羽眉眼微挑。
　　“红叶，歌牌就先算了，我先教你玩一些有趣的事吧！”
　　说罢星宫羽大手搂过大冈红叶的软腰，反客为主，腰身一发劲便反而压在其柔软娇躯上，他瞬间吻上了红叶。
　　星宫羽吻技施展了出来，这小雏儿哪里是对手，不多时便小脸涨得通红，呼吸都有些艰难了。
　　猫眼中满是水雾，竟然流下眼泪来了。
　　女人是水做的这句话在大冈红叶身上是再恰当不过了。
　　初次见面，星宫羽便看到她流了好几次眼泪。
　　这一接吻就流泪，这种情况还是第一次见，星宫羽颇有些惊疑地松开了口，却见到大冈红叶还仰起头想要继续。
　　星宫羽脸上便挂上一抹坏笑，而红叶见状则羞涩地低下了头。
　　最是那一抹低头的羞涩，惹人心动。
　　星宫羽便再度俯下脑袋，吻在红叶的嘴唇上，而其大手则抚摸上那黑色的柔滑丝袜了。
　　这美腿果然是多一分则肥，减一分则瘦，恰到好处！
　　这一深吻时间极长，红叶十七载年岁中从未遇此情况，到后边几乎承受不来，身子在不断轻轻颤抖着。
　　最后星宫羽还是松开了这小雏儿，任由其在病床上喘着粗气。
　　不是星宫羽不想继续，外边小兰和园子还有伊织管家可等不了多久的，时机不合适。
　　他将病床上散落的歌牌全部收放到盒子中，而后打开了房门。
　　伊织无我、小兰、园子一个个走进来了。
　　小兰望着大冈红叶微红的小脸，心中已经大概猜到了一些什么，有些无奈地斜了眼星宫羽。
　　倒是和大冈红叶死对头的园子还没看出来。
　　很符合星宫羽对她大大咧咧的印象。
　　星宫羽则对着众人开口，“红叶，伊织管家，我能麻烦你们一件事吗？”
　　“星宫君，有什么事你尽管说！”
　　“我们把这幅皋月会传承二十年的歌牌带出来这件事，麻烦你们都别透露出去，不然的话恐怕还会有事会发生。”
　　伊织无我十分聪明，第一个反应过来。
　　“星宫先生，您的意思是，今天的爆炸事件和这幅歌牌有关。”
　　星宫羽点了点头，“嗯，如我预料没错的话，歹徒的目的就是为了毁掉这副歌牌，所以还请你们都别透露出这件事。”
　　“这么说，星宫君，你已经知道了这爆炸案是谁干的了吗？”大冈红叶双目紧盯着星宫羽。
　　星宫羽轻笑着点了点头，却也没说太多。
　　“好！”大冈红叶恢复大小姐气场，开口吩咐道：“伊织，听从星宫君的话，你不许将这件事透露出去。”
　　伊织无我立即点头。
　　“嗨！”
　　“这副牌我就先带走了，红叶，好好休息吧，明天我们去京都看你比赛。”
　　大冈红叶听到这话随即元气满满地与星宫羽挥手道别。
　　星宫三人离开了这病房，大冈红叶也和管家收拾出院了。
　　星宫羽很快便在诊疗房外边看到未来子，他也吩咐了未来子别将这幅歌牌的事透露出去。
　　未来子虽然不明白星宫羽是什么意思，但听到还能在决赛的时候用这副歌牌比赛，她也就没有什么异议了。
　　在星宫羽的设计下，这位阿知波会长根本不知道这副歌牌被抢救出来的事。
　　至于柯南和服部平次，这两个家伙骑着摩托车来到矢岛府邸，凭着大阪警视公子的名号，二人混进了案发现场。
　　案发现场还摆着矢岛俊弥的尸体，后脑勺鲜血横流，歌牌散落整个房间，许多歌牌还沾上了血迹，这矢岛俊弥是被人生生打死在房间里的。
　　两人的调查星宫羽想知道的话，随时能通过诺雅得知。
　　但既然他们特意瞒着，想要自己独自解决，那么星宫羽也懒得管。
　　当然，也不会提供帮助了。

第313章：唐红的恋歌 续
　　在服部家的第三次晚宴终于冷清了些，只有星宫羽和服部静华、小兰以及灰原四人吃饭罢了。
　　今天来了这么多人，自然不可能全部住服部家。
　　趁着下午没事，众人订了酒店，简单休息一会后顺便去逛了逛大阪，然后买了点特产。
　　晚上的时候，园子本来也想和小哀一起来。
　　但早上被服部静华训了，她有些害怕严肃正经的服部静华，加上在服部家反正不能做什么，她就没来了。
　　服部静华的料理一如既往地好吃，小兰开口道：“静华阿姨，服部叔叔今晚不回来吗？”
　　服部静华开口道：“大阪电视台的事闹得太大了，上边只给了他三天的时间查出这起爆炸案的真凶，压力很大，所以他今晚只能住在警察本部了。”
　　星宫羽将一碗汤水饮尽，望向服部静华。
　　“夫人，明天要不要一起去京都那边看歌牌大赛？京都的红叶正是最美的时候！”
　　服部静华美眸中似乎有些意动。
　　小兰则转过头来望向星宫羽。
　　“羽哥，我们是不是明天看完比赛就回东京了！”
　　“没意外的话应该就是明天和园子她们一起回去了。”
　　听到星宫羽要走，服部静华的心再度乱了起来，美眸望着星宫羽的目光越发复杂。
　　她听到星宫羽再度追问，便点了点头。
　　“嗯，明天反正有时间，再说我已经很久没玩竞技歌牌了，倒是想看看现在的竞技歌牌有多厉害。”
　　其实服部静华跟着一起去看皋月会歌牌大赛，只是想和星宫羽相处的时间多一些罢了。
　　小兰轻笑道：“阿姨就算没玩歌牌，实力还是很强，阿姨以前可是被誉为歌牌女王的存在！”
　　服部静华掩嘴轻笑，“反应跟不上了。”
　　晚餐过后，在服部家的大浴房中，氤氲水汽不断涌起，星宫羽紧闭着双眼，露出坚实的上半身。
　　他正在梳理着各方面得到的消息，这次将歌牌幸存的消息给封锁住了，真就什么事都没发生，想来那位阿知波会长已经放松警惕了。
　　如此看来，这次应该不会出现什么纰漏才对。
　　正在这时，大浴房内的门被推开来，木屐踩在地板上的声音响起，脚步声缓缓靠近这木制浴池。
　　星宫羽嘴角轻轻掀起一抹弧度，却没睁开眼睛。
　　良久之后，星宫羽便听到了一声哗啦啦的下水声，感知到水流的波动，星宫羽知道那人在哪里。
　　他伸手将那柔软娇躯给拉了过来，果然是熟悉的触感。
　　“夫人，你怎么来了，这么快就想我了？”
　　星宫羽知道服部静华听到自己要走，心里不舍，所以明知故问笑道。
　　说完，手就伸到服部静华的双峰上，握上那既柔软又有弹性的山峰，用两根手指搓捏着，挑逗着山峰上那颗令人垂涎的殷红蓓蕾。
　　被星宫羽如此搓捏着胸口的服部静华秀脸通红，娇羞的闭上那双勾魂的美目，张开那诱人的小嘴回道。
　　“嗯，想你了。”
　　说完后，她的双臂更加紧地环住了星宫羽的脖子。
　　星宫羽看着服部静华那说话的诱人小嘴，又看着她的脸上抑制不住泛起了阵阵红潮。
　　娇俏的玉颊上看起来极像成熟的水蜜桃，让人忍不住地想要咬上一口。
　　星宫羽情不自禁地凑过头去，伸出舌头轻轻舔了舔她晶莹玉致的耳珠。
　　“喔……”
　　被星宫羽这一逗弄，服部静华不自禁地发出一声娇哼，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下，她转过头又白了星宫羽一眼，嗔道：“坏人。”
　　“夫人，我现在就让你知道什么是坏人。”
　　星宫羽紧紧地拥着服部静华，嗅着她身上那清新淡雅的香气，不由的一阵心猿意马。
　　一只手在她腰上游走，而且慢慢的下移，最后来到她的翘挺玉臀之上。
　　另一只手则是沿着服部静华那婀娜曼妙的腰臀曲线向下游移，滑到了她浑润健美的玉腿之上轻轻地抚摩着那修长雪白、浑圆光润的大腿，感受那细腻的冰肌雪肤那吹弹可破的娇嫩之感。
　　被星宫羽轻揉捏，抚摸着大腿，服部静华美艳的小脸变得娇羞起来。
　　她的喘息也变得急促起来。
　　那阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来。
　　她扭动着自己的身体，但是却让自己胸前的雪峰挺起，柔软却坚挺的丰乳顶着星宫羽的胸膛之上。
　　成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着。
　　星宫羽吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴，她娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛。
　　身上的快感让服部静华情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的小舌伸了出来，和星宫羽的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗。
　　激吻中，星宫羽将服部静华的娇躯顶在木制浴池的木墙上，将她的一条大腿抬起。
　　星宫羽用手握住巨龙对准服部静华的腿心，狠狠地摩擦几下后，就狠狠向上一挺！
　　随后，大木池中的水流便开始激荡起来了，一曲熟悉的交响乐响起，一直持续了良久良久。第二天，在京都阿知波会馆处，也是这次初赛的场所，皋月歌牌大会如期举办。
　　这会馆落座于漫山遍野的红叶林中，后边有一小型湖泊，湖泊是蔚蓝色的，湖泊水源来自于山上的小型瀑布。
　　而在瀑布旁边，有一木头搭建起来的高台，最上边就是皋月堂了，也就是这次歌牌大赛决赛的场所。
　　皋月堂矗立在湖泊上，只有坐船才能靠近，之后搭乘电梯方可来到这高达五十多米的皋月堂上。
　　阿知波会馆和皋月堂便是这位浪花不动产王为了纪念自己与其夫人的爱情而搭建起来的。
　　因为服部平次的推理，服部平藏也是觉得有可能歹徒将目标放在这次皋月大会上了，因此这次大会的现场警力十分充沛。
　　更有特殊的身份识别系统，能将所有身份不明之人找出来，俨然一副戒备森严的模样。
　　在阿知波会馆后边，因为是正式场合，星宫羽换上了西装。
　　他身侧站着身穿和服的服部静华。
　　二人站在湖边，静静地欣赏着这漫山遍野的红叶，这湖泊，这瀑布，这一切构成的景致。
　　风一吹过，一片片红得艳丽如火的红叶飘落，美如画卷般！
　　星宫羽大手毫不犹豫搂住了服部静华的软腰。
　　“夫人，怎么办？这么漂亮的景致在我眼里竟然还没夫人美！”
　　星宫羽嘴角缀着一抹轻笑。
　　“我想吻你，夫人，不知可不可以？”
　　服部静华的心砰砰跳了起来，星宫羽随口一句话便足以让其小鹿乱撞，她低下了脑袋，俏脸染上一层红晕，显然已经默认了。
　　不过星宫羽岂会这般轻易地放过服部静华。
　　“夫人，我改主意了！也许，让夫人来吻我，当作临别的礼物，我会很开心。”
　　服部静华抬起染成红叶颜色的俏脸，美眸中满是犹豫之色。
　　“星宫君，你，过分了！”
　　星宫羽轻笑了起来，笑脸在阳光下分外闪耀。
　　“过分吗？昨晚不知哪个女人才叫过分，趁我洗澡之际偷偷潜伏进来，昨晚那个大胆的女人跑哪去了？”
　　服部静华脸上红晕更甚，她可是大阪府警视夫人，这可不比在家里，是露天场所，要是被人发现，那后果简直不堪设想。
　　哪怕她早已身心都属于星宫羽，但为了图谋大事，表面上两人的关系还是不能暴露的。
　　可看到星宫羽满含柔情的眼神，服部静华便说不出拒绝的话。
　　她侧眼望了望身后，并没有人在，这才靠近星宫羽面前，踮起脚，一口吻在星宫羽的嘴唇上。
　　星宫羽伸手搂住服部静华的软腰，让其身子紧紧贴着自己，二人便在这山水之间贪婪地纵情深吻，唯有不断飘落的红叶与其作伴。星宫羽和服部静华从湖泊旁走回到阿知波会馆中了，小兰和叶正在寻找他们，见到二人便立即迎了上来。
　　“羽哥，比赛快开始了，你们跑哪里去了？”
　　服部静华轻笑道：“刚刚我看后边的湖泊景色很好，就让星宫君陪我去赏红叶，实在是不错的体验，小兰、和叶，你们有空也可以去看下。”
　　服部静华毕竟是上辈，就算两女知道她是偷跑去了，也实在没办法说指责的话，只好当做就是那样。
　　和叶开口道：“那要等比赛结束才行，未来子她们要开始比赛了，静华阿姨，我们该进会馆了！”
　　“羽哥，我们也进会馆吧，阿笠博士和灰原她们还在等我们呢！”
　　星宫羽已经发现了一个雄壮的人影，自然是摇头道：“你们先进去吧，我还有点事要办才行，也许歌牌比赛没办法看了。”
　　歌牌比赛他本就没有兴趣，刚好目标任务出现了，自然是趁着这个时间将计划完成。
　　早一点将这次事件解决，也能早一点得到全部的经验，以及找机会和大冈红叶加强感情。
　　如果时机合适，能够直接契约是最好不过。
　　小兰三女看着星宫羽，面露疑惑。
　　星宫羽便简单解释了两句。
　　知道事关之前的爆炸事件，三女纷纷理解地点头。
　　习惯性嘱咐星宫羽注意安全后，小兰和和叶便簇拥着服部静华走进了阿知波会馆中了。
　　而星宫羽则向着一个有易容装扮的雄壮男人走去，此人正是阿知波会长的前任秘书──海江田藤伍。
　　这家伙并非辞职，而是由明转为暗，在私底下继续处理阿知波财团见不得人的业务。
　　他掌握了阿知波会长许多秘密，大阪电视台爆炸的那些炸弹，都是这位海江田藤伍安装的。
　　不过这次的事件太大条了，被大阪府警定义为恐怖袭击，所以经手此事的海江田藤伍便成了阿知波会长的弃子。
　　如无意外，等会这位海江田藤伍便会被自己安装的炸弹给灭口了。
　　星宫羽的想法也很简单，阻止第二次爆炸，顺便将海江田藤伍救下。
　　有这家伙在的话，阿知波会长想不认罪都不行。
　　不过海江田藤伍倒是警惕得很，看到星宫羽似乎向他走来，便立即侧身离开了。
　　星宫羽正想追上，却被一女孩拦了下来，正是大冈红叶。
　　大冈红叶穿着一件武士服，武士服通常是在比赛场所使用的。
　　上身为蓝色短袖，下半身则为暗红色褶皱裙裤，露出一截白皙手臂和小腿，看起来十分有活力。
　　“星宫君，我找了你好久了，还以为你今天不来呢！”
　　大冈红叶轻笑了起来，显然见到星宫羽十分开心，毫不避讳地便搂住了星宫羽的胳膊，顿时手臂陷入两团柔软之中。
　　“红叶，你的腿伤怎么样了？”
　　大冈红叶摆了摆右腿，“已经完全没问题了，星宫君，等我拿了冠军后我们找个地方喝茶吧！”
　　大冈红叶信心满满，除了星宫羽，她还没输给其他人过，对于冠军志在必得。
　　她早已是下一届歌牌女王的候选人了，只要成年便可继承歌牌女王的称号。
　　“喝茶啊，恐怕是不行了，我们已经计划好今天看完比赛就回东京了。”
　　“啊，这样啊？”大冈红叶的表情顿时变得有些失落。
　　星宫羽微微一笑，打趣道：“只是回东京，又不是再也不见了，不说回去之后我还能再来，你也可以来东京找我嘛！”
　　听到这话大冈红叶也是猛然反应过来。
　　她展颜一笑，心情雀跃起来。
　　是啊，又不是再也不见面了！
　　东京大阪对普通人来说往返一次很麻烦，但他们这个阶级的有钱人来说，就和出门买菜一样简单方便。
　　如果觉得坐车时间长，大不了直接坐直升飞机。
　　星宫羽想起了自己答应未来子的事，便将那副传统歌牌递给了红叶，然后附耳对其吩咐了几声。
　　大冈红叶虽有些疑惑，但也都乖乖答应了下来。
　　这时，比赛的预备钟声响起，大冈红叶便转身进去阿知波会馆准备比赛了。
　　而星宫羽则走出了会馆，往西北的密林方向走去。
　　海江田藤伍虽然已经不见了人影，但追寻一个普通人的踪迹对星宫羽来说不要太简单。
　　连魔法都用不上，光是观察痕迹就能几乎完全判断出海江田藤伍的行踪。海江田藤伍偷偷摸莫地来到阿知波会馆西北密林中的杂物间，他仔细地观察周围，周遭没有任何人烟。
　　海江田藤伍走进杂货间中，将背包里的炸弹拿了出来，口里还嘟哝着，“真是的，这里安装炸弹干什么？”
　　他正要启动那枚炸弹，星宫羽开口了。
　　“如果你想死的话，那就把那枚炸弹启动吧。”
　　海江田藤伍顿时大惊失色，转过身来看到星宫羽，这位热度未消的名侦探，便毫不犹豫地想要从杂货间的窗户逃出去。
　　可他还没跑两步，双腿便像是被重物砸到一般，瞬间跪了下来。
　　这近两米的壮汉就这样跪在星宫羽面前，爬不起来。
　　星宫羽走到这个两米壮汉面前：“海江先生，阿知波会长的前任秘书，你怎么见了我就想跑呢？”
　　海江田藤伍双腿发力，可怎么也站不起来，就像是两条腿被人捆住了一般。
　　这自然是星宫羽用无形的风魔法束缚着海江田藤伍。
　　他一张凶狞的脸上渗出冷汗来，这真是诡异极了，他听到星宫羽发问却还在装傻。
　　“星宫先生，我不是想跑，我只是想起很重要的事，就想先离开而已！”
　　见海江田藤伍还想狡辩，但星宫羽可没那么多耐心陪他玩。
　　他救下海江田藤伍纯属是为了方便自己，而不是因为海江田藤伍是个好人。
　　歌牌大赛挺无聊的，但好歹是两个青春少女在竞技，其中还有一个是大冈红叶这种超级大胸美少女，看着起码还能养养眼。
　　而海江田藤伍的表演除了让人厌烦就真的什么都没有了。
　　星宫羽根本懒得搭话，也完全没有告诉他真实情况的意思。
　　虽然他是救下了海江田藤伍，但这种人的感激之情他都懒得要。
　　蓝色的魔力在体内涌动，比起无形的风更加隐秘的精神力扩散开来。
　　在星宫羽日益强大的魔法实力下，海江田藤伍根本没有丝毫反抗余地。
　　本来还在滴溜溜转打算狡辩的贼眼瞬间变得呆滞无神，然后将所犯下的罪行，以及关于阿知波会长的罪证一一交代。正当星宫羽收集海江田藤伍的证词的时候，柯南和服部平次二人也找到了阿知波会长。
　　两人的能力还是有的，虽然少了一些关键的线索，以及时间原因还没能彻底锁定犯人，但起码已经确定了一些事情。
　　他们今天找到阿知波会长，其实心中就是已经开始怀疑，打算伺机寻找其破绽和证据。用手机录下证词后，星宫羽通知了大阪府的警察。
　　很快，大泷悟郎带着两个警察一脸激动过来抓人了。
　　为了避免麻烦，星宫羽最后对海江田藤伍进行了暗示，让其认为自己是人赃并获，为了将功赎罪，主动坦白了一切。
　　事情重大，大泷悟郎虽然很想和星宫羽多聊一会，表达敬仰之情，但时间不允许。
　　对星宫羽鞠了一躬后，他立刻吩咐手下的警员架着海江田藤伍、带着那枚炸弹、以及星宫羽的拍摄视频便往外边走去。
　　而星宫羽则侧身往阿知波会馆方向走去。
　　他进入会馆的观众席中，在观众面前有几面大屏幕，正在实时转播这次歌牌大赛。
　　星宫羽进来时这歌牌大赛已经临近尾声了，刚好屏幕上播放的是大冈红叶战胜关根取得决赛资格的画面。
　　星宫羽便坐回小兰身侧，看另一场半决赛，最后未来子也十分争气，虽然艰难，但也赢得决赛资格。
　　和叶看到好友获胜，不由开心地为其鼓起掌来。
　　最后便是在皋月堂上举行的决赛，星宫羽便再度起身，先去皋月堂等待着了。
　　
第314章：唐红的恋歌 完
　　傍晚，夕阳映照在波光粼粼的湖面上，红叶随风飘舞，与远处瀑布水流，近处小舟构成了唯美的图画。
　　星宫羽此刻便站在皋月堂上方，遥望那湖中心的小舟。
　　小舟上只有三人罢了，都是穿着日式武道服。
　　阿知波会长一身灰衣，未来子一身黑白武道服，大冈红叶则是一身红蓝相间的武道服。
　　阿知波会长如渔夫般泛舟，若是不考虑他犯下的罪行，还颇像一位日本古代文人。
　　虽然皋月会歌牌决赛在他看来不算什么大事，但无论红叶还是未来子都将这比赛看得极重。
　　星宫羽自然也不会破坏这场决赛，打算等结束后再进去揭发阿知波会长的罪行。
　　他之前也和服部平藏打了招呼，不然之前大泷警官就不是只带了两个警员了。
　　大冈红叶三人从电梯坐上来后，便进入皋月堂中了，这比赛画面同步直播给阿知波会馆中的观众看着。
　　在会馆中的和叶握紧了拳头：“未来子，你可一定要加油啊！”
　　阿知波会长在这次比赛中担任唱作人的身份，所有的和歌上半阙都是由其口中唱出的。
　　他正要从盒子里拿出精心准备的一副新歌牌，却被大冈红叶阻止了。
　　大冈红叶从怀中掏出那盒传统歌牌，对着二人开口道：“会长，作为皋月会的决赛，岂能不用这幅传承了二十年的传统歌牌，以往的比赛都是用这幅歌牌比试的，如今应当也不例外才对。”
　　未来子见到这幅歌牌顿时脸上满是惊喜之色。
　　而直播画面中阿知波会长不掩其惊骇表情。
　　他大惊失色，有些失态地询问道：“红叶，你手里的歌牌是哪里来的，不是在电视台爆炸中被毁了吗？”
　　红叶按照星宫羽的吩咐，开口道：“我在避难之时刚好把这幅歌牌带出来了，这才没让其葬身火海中。”
　　“未来子，用这幅歌牌比试可以吗？”
　　未来子一脸兴奋道：“当然可以，能用这幅传承二十年的皋月歌牌比赛，那可是我毕生的梦想，求之不得呢！”
　　听到两人都这么说，阿知波会长皱起了眉头，却也没办法拒绝二人的请求。
　　他虽有些不好的预感，可这皋月会比赛是妻子的心血，大赛又到了这个地步，他自然不会阻止，便只能开口道。
　　“还请二位竭尽所能，为我们展示一出精彩绝伦的比赛吧！”
　　两女对视一眼，眼里满是斗志。
　　会馆内的观众看到屏幕中这画面，一个个都激动起来了。
　　“花开难波津，寒冬闭羞颜！”
　　随着和歌唱出，两女同时动起来。
　　不过大冈红叶速度更块些，直接将自阵中数张歌牌给击飞。
　　这又激起会馆内一阵阵欢呼声。
　　听到里边传来唱和歌的声音，在外边的星宫羽倚靠着栏杆，静静欣赏着湖光山色，等待着这场比赛落下帷幕。不得不说，努力虽然很重要，但天赋亦是不可或缺的部分。
　　未来子虽然身为改方高中的社长，一直都很努力，却也比不上天赋极佳，又有名师指导的大冈红叶。
　　这是一场彻彻底底的碾压局，大冈红叶的攻势如暴雨梨花般，未来子连自己阵地中的歌牌都守不住。
　　最终结果自然毫无意外，十二个回合后，大冈红叶干净利落地拿下了这场比赛。
　　而且那六张描述红叶的歌牌，全数被其拿到了，还以特定的叠法折叠着。
　　比赛结束，阿知波会长失神地望着那六张叠在一起的歌牌，连结果都没宣布。
　　“会长！会长！”
　　听到二女的提醒声，他这才猛然惊醒。
　　“我宣布，这次皋月会的最终优胜者是大冈红叶，恭喜大冈红叶蝉联三次皋月会歌牌大赛冠军！”
　　会馆中的观众听到这话，一个个都欢呼起来，大声地喊着红叶的名字。
　　“红叶！”“红叶！”“红叶！”
　　小兰惊异地望着这一幕，“没想到这位大冈小姐的人气这么高啊！”
　　星宫羽没有卸磨杀驴，也没有再出风头的想法。
　　另外，虽然对阿知波的会长的脑回路感到很无语，但对方珍爱妻子的心他是尊重的。
　　所以，星宫羽不介意给其，以及已经亡故的皋月夫人留下最后的体面。
　　过了大约一个小时，一切尘埃落定，连媒体记者都走完了，星宫羽这才通知警察们过来抓人。
　　当然，一开始阿知波会长是不会承认的，还板着脸呵斥说是要找记者和律师。
　　但当海江田藤伍供认不讳的视频被警方拿出后，他的神情顿时变了。
　　可他还是不死心，硬说是诬陷。
　　直到星宫羽走到大冈红叶的身侧，将六张描述红叶的歌牌拿了起来，将其展开来。
　　一个暗红色指纹瞬间出现。
　　阿知波会长脸色更是狂变，向着星宫羽方向冲了过来，想要抢夺这歌牌，却被星宫羽随手制服了。
　　阿知波会长摔倒在地，跟着星宫羽一直留到现在的众女纷纷惊呼。
　　“阿知波会长，本来我是打算给你自首的机会的，现在看来还是只能由我将事情说清楚了。”
　　虽然证据确凿，但阿知波会长犯罪的动机一直是个迷。
　　在场众人纷纷好奇地看向星宫羽，只有阿知波会长瞬间颓然下来。
　　“盛名之下无虚士，你果然全都知道了，哈哈哈，我还想着我们就见过一面，不至于才对，不至于才对啊！”
　　这话一出等于是变相认罪了，众人震惊之余，更加好奇真相是怎么一回事。
　　星宫羽也没卖关子，开始解释起来。
　　“去年，也就是红叶在这里夺冠的时候，红叶的叠牌方法和她的老师名顷鹿雄一样，因此拼凑出重要的物证！”
　　“而这却恰好被一直研究红叶歌牌手法，一直翻看录像带的矢岛给发现了，他看到那六张有关红叶的歌牌上拼凑出一个暗红色的污渍。”
　　“矢岛翻看多年前的歌牌录像带，发现这污渍是五年前出现的，便明白了五年前的真相！”
　　红叶不由询问道：“这污渍到底是什么？”
　　“是指纹，有人沾了名顷先生的鲜血留在歌牌上的指纹，刚好分布在六张红叶歌牌上。”
　　红叶不由惊疑起来，“老师的血！”
　　星宫羽继续开口。
　　“事实上，大家都以为名顷先生失踪了，其实他是被人杀害了，而这个沾在歌牌上的指纹，便是真凶留下的!”
　　阿知波会长连忙起身开口道：“果然不愧是鼎鼎大名的警方顾问，我认输了，名顷鹿雄的确是我杀害的。”
　　“不过星宫顾问，我可以认罪，但是我有个请求，能否将这幅歌牌留在皋月堂里边！”
　　到了这个时候，阿知波会长知道自己是逃脱不了了，便想着将亡妻的事情隐瞒下来，保存对方的身后名。
　　红叶忍不住往退了几步，一脸震惊之色，骤然听到老师死讯，她眼眶中便泛起泪水来了。
　　星宫羽已经很给他面子了，结果他自己非要闹到这一步。
　　他摇头道：“事到如今，你还想要继续掩饰吗？”
　　“其实五年前杀害名顷鹿雄的真凶并不是你，而是你的夫人，皋月夫人，对吧？”
　　“五年前在公开赛前一晚，名顷鹿雄就找皋月夫人比过一场，他也是在那一晚命丧黄泉的，对吧？”
　　阿知波会长此刻仍然想要维护自己爱人的清誉，便连连开口道：“星宫顾问，我夫人体弱多病，怎么可能杀人呢，名顷鹿雄他是我杀的，我还把他的尸体沉入皋月堂的湖底中，这一切都是我干的，与我夫人无关！”
　　星宫羽却全然没理会神情激动的阿知波会长，继续开口。
　　“阿知波会长，有些事也该让你知道了，红叶，把你老师五年前为什么执意要和皋月夫人比试歌牌的事告诉阿知波会长吧！”
　　大冈红叶点了点头。
　　“会长，我不知道五年前你们到底闹了什么矛盾，弄到要杀人，但我老师挑战皋月夫人并没有恶意的！”
　　“并没有恶意！并没有恶意！”
　　听到这话的阿知波研介冷笑了起来。
　　“并没有恶意！为何当年要咄咄逼人，明明京都和大阪井水不犯河水，为何执意要挑战我夫人，还在媒体上大肆宣扬！”
　　“比赛前还专门过来比试，得胜了还不满足，还要大肆羞辱我夫人，若非如此，我夫人她，我夫人她怎么可能动手杀人啊！”
　　红叶脸上浮现薄怒。
　　“会长，我老师绝对不可能羞辱皋月夫人的！”
　　红叶眼中出现追忆之色。
　　“老师会那么急于挑战皋月夫人，那是因为他得了眼疾，医生说他竞技歌牌的生涯最多一年罢了。”
　　“所以老师才会那么急躁，那么迫切想要和皋月夫人对战一场。”
　　“老师曾经说过，他接触歌牌就是因为皋月夫人，他想要做的仅仅是赢过皋月夫人，然后亲耳听一句皋月夫人的赞誉。”
　　“因为皋月夫人是名顷老师的暗恋对象，试问老师怎么可能在得胜后羞辱皋月夫人。”
　　阿知波会长听到这话，一脸愕然。
　　“名顷他喜欢皋月，可是他干嘛在比赛前一晚过来挑战，就是那一场碾压式的胜利，让皋月完全丧失了信心。”
　　“皋月可是把歌牌看得比自己人生还要重要的，当年皋月会如日中天，若是在公开赛上输了，那可是要解散皋月会，这对她来说简直就是个要命的打击！”
　　“因为皋月心里承受着巨大的压力，害怕在公开赛上输了，这才一时冲动杀了名顷鹿雄！”
　　听到老师被自己暗恋的女人给杀了，红叶眼眶里的眼泪瞬间流了下来。
　　“怎么可以因为这样而杀人，老师在公开赛上根本就没有赢的打算，他不是事先说了败者解散自己的歌牌会。”
　　“其实老师的目的很简单，一年后他没办法继续教导我们了，所以就是让包括我在内的一众弟子都加入皋月会！”
　　“老师他事先过去比试，只是想得到皋月夫人的一句称赞，而且还想将自己的手法事先告知皋月夫人，好让皋月夫人在第二天的公开赛上赢过他！”
　　“你们怎么能这样子杀了他呢？”
　　红叶眼泪簌簌地落了下来。
　　阿知波研介听到这话，瞳孔不断收缩，仰头望着夕阳。
　　“怎么，怎么会是这样子？”
　　“我和皋月都做了些什么啊！都做了些什么啊！”
　　阿知波研介瘫软在地上，不断拿衣襟擦拭着眼泪。
　　而会馆内的几女和警察听了这么曲折离奇，全因误会而产生的一连串杀人事件，不由唏嘘感慨。
　　柯南和服部平次二人皆摆着死鱼眼，瞪着星宫羽。
　　二人皆是怨念十足，难怪总觉得差了点什么，原来最关键的线索一直在星宫羽手上。
　　他们还想着赢星宫羽一次，结果对方早就连五年前的事情都查清楚了。
　　星宫羽只觉得无语。
　　就像不能理解明明直接烧掉歌牌就行，阿知波研介偏要折腾出杀人、爆炸等一系列更加严重的犯罪行为来一样。
　　名顷鹿雄一直暗恋一个有夫之妇就算了，还不直言心中的诉求，非要搞一出挑战，还主动上门用碾压的姿势取胜……
　　说实话，换正常人都绝对和阿知波夫妇是一样的想法。
　　无语归无语，但这么多事件下来，星宫羽也适应了。
　　柯学世界这种误会不说多，但也绝对不少了。
　　一次惊讶，两次震惊，三次无语，四次五次就渐渐习以为常了。
　　过了大约十分钟，阿知波研介终于停下哭泣。
　　“星宫顾问，远山警部，我不会逃的，不过，我想在皋月堂这里再呆一会，可以吗？”
　　“阿知波会长，死是解决不了任何问题的，我们知道皋月堂是你缅怀你夫人，甚至是专门为殉葬建起来的建筑。”
　　远山银司郎上前一步，主动说道：“星宫顾问已经将这一点告诉我们了，之前比赛的时候，我已经让人将这皋月堂内的自毁设置拆除了，所以阿知波会长，你还是乖乖跟我们一起走吧！”
　　听到这话，阿知波研介忍不住苦笑了起来。
　　“这还是……真的什么都被星宫顾问算到了！”
　　这皋月堂其实有个特殊设置，能将整个建筑全都没入湖心之中。
　　如今案件败露，阿知波会长便想触发此特殊设置，自尽了得。
　　不过星宫羽既然知道，当然不可能留着那个装置，将众女的安危寄托在阿知波研介的良知上。
　　早在远山银司郎带着警察赶到，就让其带人将自毁装置破坏了。
　　阿知波会长没有其他路可以走了，便只能老老实实被警察铐上手铐，认罪伏法。
　　随后众人从电梯下来，而后乘船从皋月堂抵达对岸的阿知波会馆处。
　　在夕阳的余晖下，星宫羽撑船而来，在船尾的阿知波会长一脸失意，听到真相的他才知道自己做了多少傻事。
　　夫人因为误会而杀人，而自己为了掩藏真相而杀人，炸电视台。
　　若是五年前名顷说开的话，也不至于落得如此下场。
　　红叶手里捧着那副传承了二十年的花牌，一双猫眼盯着星宫羽，心里惊叹不已。
　　也就是说星宫君在昨日爆炸的时候就赶回去拿这幅花牌，那个时候他就已经知道真相了，这实在是太不可思议了！
　　上了岸，大泷悟郎连忙将阿知波会长押上警车。
　　阿知波研介怎么说也是个名人，虽然星宫羽特意等到记者散场，但万一有还没走远的，到时候又是麻烦事。
　　当然这件事是瞒不住的，最迟明天，想必就大阪府门口就要被记者包围了。
　　快一点的话，晚上说不定就有记者来堵门了。
　　紧接着，星宫羽知会小兰她们一声，让小兰她们先回去收拾行李，便跟着大冈红叶一起去大阪府警本部做笔录，协助调查。
　　听到星宫羽真的要走，站在人群中的服部静华眼色越发复杂，和叶亦是一脸不舍的模样，却也只能目送二人上警车离开了。一个小时后，在大阪府警附近的茶馆静室中，一个柔软身子投入星宫羽怀里，一双玉臂紧紧抱着星宫羽。
　　大冈红叶的漂亮猫眼再度溢出泪水来，精致小脸上满是不舍。
　　“星宫君，你真的打算今晚就走了吗？”
　　“不行，我不许，我还想跟你一起去逛街，一起看电影，一起约会，我都已经拿了冠军了，你怎么能这么快就走了呢？”
　　“星宫君，你留多几天可以吗？”大冈红叶眼中满是期望之色。
　　“不是说了嘛，马上就能再见面的。”
　　看着怀中女孩满眼期待之色，星宫羽还是决定将计划说出来。
　　虽然是要回去东京，但他教师的工作已经辞了，能够马上再次回到大阪。
　　不仅是想要趁热打铁拿下大冈红叶，同时大阪这边也还有最后一件颇为重要的事情要处理。
　　经过诺雅的情报收集，加上上辈子的一些记忆，星宫羽大概清楚了小泉红子所说的末法是怎么一回事。
　　事情发生在三年前，大概来说就是地球遇到了危机，然后高中生主角带着伙伴将其解决了。
　　而事情解决后，柯学世界的超凡也随之落幕，进入了末法时代。

第315章：铁家往事
　　实际上，三年前发生的事情，是青山老贼在基德和柯南爆火之前创作的一部王道热血漫画。
　　漫画出现的时间，以及动画化的时间都很古早，星宫羽没有看过。
　　幸运的是，这部动漫在他穿越前刚上映了重制版，名为真剑勇传说。
　　青山老贼特别喜欢搞联动，剑勇、基德、柯南三个故事都处于同一个世界观下倒也正常。
　　反正柯学世界时间混乱的很，也不用太费心思去合理相关的时间线。
　　星宫羽对王道热血漫不太感兴趣，还是没有去看，但追新番时总会刷到一些信息。
　　加上其中几个重要配角算是常驻柯南了，大冈红叶和冲田总司就是最典型的两个。
　　所以，他还是了解过很多剑勇的相关信息的。
　　没发现就算了，既然发现了，哪怕剑勇的故事线早就结束，超凡力量都消散了，星宫羽也想要去接触一下。
　　那可是最高战力能爆星的啊！万一有惊喜呢？
　　就算没有，多一个朋友多一条路，也不亏啊！
　　星宫羽收回思绪，大手轻抚红叶脸颊，将其眼帘泪珠温柔抹去。
　　“红叶，等我，我把小兰她们送回去，很快就会再来的，到时候还要麻烦你带我去你们泉心高中一趟。”
　　少女精致的小脸露出惊喜，“真的吗？你没骗我？”
　　“当然是真的，东京到大阪快的话三个小时都不到，这是我的号码和地址，我要是不来，你直接来东京找我算账！”
　　大冈红叶这才恢复笑容，跟着星宫羽走出这茶馆。
　　她也不问星宫羽要去泉心高中干嘛，反正不管星宫羽要做什么，下次见面她一定要完成攻略！
　　管家伊织无我一直在宾利豪车上等待着，星宫羽看着大冈红叶上了车远去，这才搭车往大阪车站赶去。
　　星宫羽回东京，除了大冈红叶，服部静华和远山母女也很不舍。
　　好在星宫羽悄悄告诉她们，自己很快会再来大阪，三女这才好受许多。大概是最近连续发生了许多事件，剧场版都连着来了两个，回去的路上虽然是和柯南一起，但依旧风平浪静。
　　到了东京后，星宫羽立刻就亲自去将帝丹高中做了最后的离职手续。
　　当然，出了这么大的风头，工作完全成了警方顾问，星宫羽也得花点口舌在酒厂那边隐瞒一下。
　　毕竟现在还不到撕破脸皮的时候，酒厂这个卧底的身份，星宫羽还有些用处。
　　种种琐事用了一天的时间。
　　翌日一早，星宫羽立刻独自开上自己的雷克萨斯返回大阪。
　　连续经过红黑交锋，两大剧场版，东京这边暂时应该是没有什么重要事情了。
　　刚好大阪那边有佳人等候，还有重要事情要他亲自处理，自然是越快越好。
　　去往大阪的路上，星宫羽再次仔细梳理了零散的记忆和各种散乱的情报，尤其是关于三年前真剑勇传说的相关情报。
　　三年前暗中解决世界的危机后，铁剑带着修成正果的女友继续修行去了。
　　地点都非常偏僻，连诺雅都几乎找不到相关踪迹。
　　当然，星宫羽也没想着去找完全没在柯南中出现过的铁剑和他的女朋友。
　　主要想要接触的还是柯南中出现过的铁诸羽，以及铁美智子。
　　铁诸羽是铁剑的妹妹，也是一个天才剑道美少女，还是冲田总司暗恋的对象。
　　三年前，剑勇的故事完结后，铁诸羽没有继续满世界乱跑，选择了留在日本读书。
　　而其现在所在的学校，就是剑道强校泉心高中。
　　星宫羽让大冈红叶带他去泉心高中，其实就是为了接触铁诸羽。
　　她的母亲铁美智子同样留在日本，一如既往负责照顾她。
　　而这对母女，也是星宫羽唯二要接触的剑勇中的目标人物。
　　同时，她们的情报，也是星宫羽了解最多的。
　　毕竟人就在日本，通过诺雅还是能查出不少相关消息的。
　　铁集团也是超级财阀，据说富可敌国，但家主铁剑十郎，即铁剑与铁诸羽的父亲，其身为铁集团领袖，却嗜酒好色。
　　他打着热爱剑道和自由的旗号，在铁诸羽出生前，铁剑十郎便带儿子铁剑离家出走，只留下怀孕中的铁美智子一人在家。
　　至此，铁美智子对这个男人彻底死心。
　　后来，美智子故意误导女儿铁诸羽，让铁诸羽以为剑十郎杀害自己的父亲、冒用了他的名字、拐走了哥哥。
　　后面经过许多事情，误会解开了，但铁剑十郎并未有因此改变。
　　三年前，世界的危机解除，随铁剑归国后，铁剑十郎流浪习性未改，再次悄然离去。
　　同时，深受其影响的铁剑也带着女友去世界各地修行剑道去了。
　　再次只留下铁美智子和铁诸羽母女相依为命。
　　得知铁家的情况后，对于拿下铁美智子这个空闺怨妇，星宫羽心中把握十足。
　　在诺雅的调查下，从怀上铁诸羽到现在，铁美智子这些年并没有另找新欢。
　　一是因为被伤透了，二就是顾忌女儿铁诸羽的感受。
　　最后还有就是日常生活还需要铁家主母这个身份。
　　但这些对星宫羽来说都不是问题。
　　不是星宫羽自大，而是本质上他和别的蓄意接近铁美智子的男人就不同。
　　他不贪图钱财权势，也会提前将铁诸羽那边的问题解决，还有能力支撑她们母女往后的生活。
　　而且，铁美智子和铁剑十郎本就没有感情。
　　先不提铁剑十郎抛妻弃子的操作，当初两人的结合也只是铁剑十郎为了诞下剑道天赋高超的后代而进行的一场交易。
　　三十年前，铁美智子是全日本剑道实力和天赋最强的美少女。
　　当初在全国剑道大赛上，服部静华拿了亚军，而冠军正是铁美智子。
　　当然，那时候服部静华还是池波静华，铁美智子也还是椿美智子。
　　这一点倒不是诺雅调查出来的，诺雅再厉害，这么短的时间也没办法调查出三十年前的事情。
　　因为三十年前网络还没普及，很多事情并没有留存。
　　星宫羽知道这一点，还是想起了当初一起陪服部静华去柴田家找照片的事情。
　　那一张三十年前的照片正是服部静华拿到亚军的照片。
　　而在照片中，虽然没有拍到美智子，但椿美智子的名字就是池波静华旁边，也就是冠军的位置。
　　三十年过去，服部静华和铁美智子早就没了联系。
　　但有这么一层关系在，星宫羽上门拜访也有由头。
　　如果服部静华有空，两人一起去，她在中间以身说法的话，星宫羽估计自己达成目的的速度还要快上几分。
　　当然，这些现在都是预备计划，具体怎么去做，还是等先和铁诸羽接触完再说。
　　比起寂寞多年，心中怨怼的美妇，青春的美少女在没上头的时候，反而要难搞一点。
　　嗯，对星宫羽来说确实只有一点。思绪飘飞间，时间悄然而逝。
　　不知不觉间，熟悉的景色出现在眼前。
　　看着大阪的天守阁，星宫羽缓缓将车子停在路边，然后拨通了大冈红叶的号码。
　　电话很快接通。
　　得知星宫羽已经抵达大阪，电话那头的大冈红叶连午饭也顾不上吃了，喊上管家就出门了。
　　不多时，低调奢华的黑色迈巴赫就停到了星宫羽面前。
　　在少女热情地欢迎中，星宫羽上了车。
　　至于他自己的车，伊织无我会让人处理好的。
　　关东的铃木，关西的大冈。
　　不管是为了报答救命之恩，还是大冈红叶本人想要在星宫羽面前表现。
　　从现在开始，一直到回东京之前，大冈家会全方位无死角地，让星宫羽体验到宾至如归的感受。
　　而大冈红叶带着星宫羽来的第一站就是一家五星级酒店。
　　少女是很想直接将星宫羽带上大冈家，但她现在终究没有掌权，还做不到一意孤行。
　　而大冈家和铃木家的情况也不同，星宫羽也没办法靠着契约和锁链的能力直接暗中掌控。
　　所以比起住家里，大冈红叶选择带星宫羽来酒店。
　　她已经完全爱上了星宫羽，打算先生米煮成熟饭。
　　哪怕知道星宫羽红颜众多，但她觉得那些都不是问题，只要她是主母就行。
　　身为大家族的人，什么男女关系没见过。
　　大冈红叶完全不介意星宫羽有很多女人，只要她是明媒正娶的那一个就行。
　　而现在第一步就是先生米煮成熟饭，等到关系确定，她自信以自己的魅力和手腕，能够从众女中脱颖而出，成为星宫羽法律意义上的妻子。
　　大冈红叶的小心思自然瞒不过星宫羽，但他乐见其成。
　　到了床上，特别是契约完成后，大冈红叶自然而然就会明白一切，然后放弃那点争抢的小心思。
　　管家伊织无我有心阻止大冈红叶自降身份的行为，但他终究只是一个管家，除了向大冈家汇报，完全没办法阻止大冈红叶的行为。
　　星宫羽能阻止伊织无我，但他选择了放任。
　　通过这一件事，他可以名正言顺地让大冈红叶换个美女私人管家。
　　因为伊织无我的汇报，大冈红叶被迫回家，没能大中午就和星宫羽贴贴。
　　但星宫羽的价值是毋庸置疑的，再加上大冈红叶坚定无比的态度，红叶的父母终究最后采取了默认的态度。
　　如果红叶能让星宫羽入赘大冈家是最好，如果不能，就当是少女年轻时的一次初恋了。
　　反正以大冈家的地位和势力，也不用红叶保持纯洁用来联姻。
　　只要红叶不乱搞，败坏大冈家的名声和风气，谈谈恋爱什么的，大冈夫妇其实并不介意。
　　时间来到晚上，星宫羽接到红叶共进晚餐的邀请。
　　这一次送她来的人是一个没见过的西装美女管家。
　　身材纤细高挑，凹凸有致，看着就赏心悦目。
　　而且还是处子。
　　这位美人自然就是大冈红叶新换的贴身管家，各方面都参考了星宫羽的建议。
　　不用多说，这位西装美人除了平日取代伊织无我的工作，现在还要负责大冈红叶的个人私事。
　　如果大冈红叶要求她一起服侍星宫羽，她也得无条件服从。
　　至于伊织无我，大冈家职位很多，星宫羽也懒得管他被调去哪里。晚上九点多，一顿浪漫的烛光晚餐结束后，星宫羽率先回酒店的豪华套房。
　　大冈红叶则在美女管家的陪同下去隔壁洗澡换衣服去了。
　　怎么说也是第一次，大冈红叶还是想尽可能完美一些。
　　大约过了半小时，星宫羽洗漱完毕，坐在床边开始默默等待起来。
　　大阪的夜色和东京倒是没什么区别，甚至连酒店的豪华套房都和他在东京专属的那间很是相似。
　　就在星宫羽百无聊赖地观赏夜景时，敲门声忽然响起。
　　房门打开，面若桃花的少女出现在眼前。
　　大冈红叶换上了一身黑色的小礼服裙，蝴蝶结束腰将其腰际绑得极细，显得身段曼妙至极。
　　黑色裙摆的后摆蕾丝较之前边长了些，一双白皙小腿显露了出来。
　　茶色微卷的短发，白洁的额头，高挺的鼻梁，一双猫眼灵动至极，自有一副高贵气场，如公主一般。
　　身边的美女管家也换上了一套性感的黑丝和短裙的打扮，做好了随叫随到的准备。
　　但显然，今晚是红叶重要的第一次，哪怕力有不逮，应该也没有她上场的机会。
　　少女看到换上了睡袍的星宫羽，亦是眼前一亮。
　　吩咐美女管家看好门后，她快步小走过来，坐到星宫羽身侧，一把搂住了其手臂。
　　星宫羽的胳膊立即身陷柔软之中了。
　　时间不早了，该说的也都在晚餐的时候说了，该做的准备之前也早就做好了。
　　星宫羽不再犹豫，直接抱着大冈红叶来到床上。
　　美女管家见此，很有眼力见的将房门关上，然后默默站立在门口充当起门卫和随叫随到的服务人员。
　　房间中干净明亮，大冈红叶被星宫羽抵靠在床上，顿时俏脸腾起红晕来。
　　她似乎想到了接下来会发生什么，侧过小脸，闭上双眼，小拳头举了起来，身子摇晃着。
　　“星宫君……温柔一点……”
　　星宫羽拍了拍大冈红叶的脑袋，开口道：“哪有一上来就直接到那一步的。”
　　知晓眼前的少女纯洁如白纸，星宫羽干脆充当起人生导师。
　　他将红叶身子转了过来，黑色连衣裙的后摆撩起，大手直接向其翘臀方向拍了过去。
　　啪！
　　果然是葫芦形身材，胸大屁股也大，腰反倒很细小。
　　打上去十分的有肉感。
　　趴在床上的大冈红叶当即羞红了小脸，双眼中瞬间蓄满了水雾。
　　红叶侧着小脑袋望向旁边的镜子，看到二人这副姿势，似乎颇有些涩情气息。
　　少女犹如开屏的黑孔雀般，越发承受不了。
　　她只觉得星宫羽的大手有力至极，不由轻声尖叫了起来。
　　“星宫君，你这是在干什么？”
　　星宫羽坏笑道：“这是小小的调情，红叶你不喜欢吗？”
　　红叶当即小声嘟呶着：“呜……还好吧……”
　　红叶看来没有M属性，但星宫羽也不是真的打，更多的还是爱抚。
　　在足够高明的技巧下，大冈红叶的小脸愈发红润起来。
　　清脆的响声在房间中回荡着，少女抿了抿粉唇，没再说话了。
　　时间缓缓流逝，星宫羽的动作也变得越来越温柔了。
　　最后一双火热的大手轻轻覆在少女丰满的翘臀上边，双手缓缓婆娑着。
　　如此一来刺激反倒变得更大了，红叶的呼吸变得急促起来，她都不敢看镜子里的画面。
　　那双漂亮的猫眼闭了起来，身子轻颤着，默默承受星宫羽的爱抚。
　　这般滋味，还真是让人销魂！
　　星宫羽看着面前趴在墙壁上不知所措的红叶，心火渐渐腾起。
　　他轻声开口道：“红叶，脑袋转过来。”
　　星宫羽的语气霸道不容抗拒，早已心乱得六神无主的大冈红叶便乖乖地转过了脑袋。
　　星宫羽的脑袋也跟着侧了过去，一口吻在红叶那水润至极的小口上。
　　口内遭袭，红叶忍不住睁开双眼，那双漂亮猫眼不断收缩着，失神地望着面前的男人。
　　不过很快她便反应过来了，开始热情地回应了起来。
　　火热双手向前探去，沿着妖娆曲线不断攀爬，最终把控住了一对E。
　　红叶身子轻轻颤抖着，那双漂亮的猫眼不时睁开望向星宫羽，泪珠挂在其眼角处，晶莹剔透。
　　未经人事的女孩被这样的刺激，自然是承受不了。
　　可红叶毫无抵抗之力，她的整个身子都被星宫羽压在柔软的大床上，根本无从反抗。
　　在这样的环境下，刺激得红叶五感越发灵敏。
　　那从小到大训练而成的听力似乎也被放大了数倍，让她越发心慌意乱。
　　身材如此霸道的少女让星宫羽心火越发炽热，他的双眼渐渐变得微红，动作便越发肆无忌惮起来。
　　他将红叶的身子翻转过来，抱着其柔软娇躯便坐到怀里。
　　即便是如此大动作，二人接吻的嘴也没有松开过。
　　大冈红叶早已迷失在星宫羽的火热进攻中了，一双小手无力地搂着星宫羽的后背。
　　她的身子变得滚烫，散发着惊人的热量，若是将其黑色小礼服裙扒下，便可看到其肌肤早已嫣红一片。
　　

第316章：大冈红叶
　　星宫羽独自驾车来到再次回到大阪没有多少人知道，但远山樱、远山和叶和服部静华三女显然不在其中。
　　三女虽然很期待星宫羽来找她们，但也知道星宫羽要先将正事办完才行。
　　大冈红叶、铁诸羽、铁美智子。
　　等到星宫羽成功将这三女完成契约，才能尽情来陪她们。
　　而且到时候也能顺便介绍她们互相认识。
　　相比起东京，星宫羽在大阪的翅膀真的算是很少了，只有她们六个而已。
　　不过数量虽少，但能发挥的作用可不小。
　　大冈家、服部家、铁家，三家联合完全可以说能够彻底掌控关西了。
　　至于远山家……
　　说实话，远山银司郎那点家底，在这三家面前真的是什么都算不上了。
　　不过远山樱很会，加上远山和叶，母女两人齐心协力，让星宫羽很是喜欢。
　　能不能发挥别的作用倒是显得不那么重要了。
　　美人们守着空闺想念着星宫羽，而星宫羽也没辜负她们。
　　此时此刻，正看着同一片夜景，努力进行着攻略，争取早日结束手上的事情好去陪伴她们。
　　酒店房间中，深吻了许久，星宫羽终于松开了红叶的小口。
　　这位千金大小姐瞬间便瘫倒在星宫羽怀中了，急剧地喘息着，身子不断起伏着，看起来分外楚楚可怜。
　　星宫羽低头亲了亲红叶的小耳垂，小声开口着。
　　红叶瞳孔不断收缩，小脑袋摇成拨浪鼓，一脸惊慌模样。
　　“星宫君，不行的，我没做过，怕弄疼你……”
　　星宫羽轻抚红叶的茶色头发，双目温柔地望着她，声音满是磁性而又带着丝丝蛊惑味道，循循善诱着。
　　“红叶，放心，我会教你的。”
　　看着满是坚定的星宫羽，两人僵持了好一会儿，红叶最终还是拗不过星宫羽的霸道意志。
　　她还是不忍心拒绝心上人的要求，便只能缓缓从星宫羽身上起来，而后皱着眉头，一脸委屈模样地在其面前跪了下去。
　　嘶！
　　她跪在星宫羽身前害羞地低下头，饱满的巨乳挺立着，细致的下巴垂得低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　红叶委屈的把星宫羽的睡袍打开。
　　瞬间，冒着热气的夸张凶器出现在少女眼前。
　　看着星宫羽那一柱夸张规模的宝具，她不由得惊呼一声。
　　“啊，这么大！”
　　红叶带惊慌地羞着道：“星宫君，我不知道怎么做，没有吃过啊，我不会啊！”
　　星宫羽坏笑道：“很简单呀！就像你平常在吃冰激凌一样，你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下地舐着，再用牙齿轻轻地咬着龙头，再舐舐小眼，难道你没有看过小电影吗？”
　　红叶红着脸娇羞道：“没看过什么……啊……星宫君……你坏……要我做这……这种羞死人的事……”
　　话音刚落，她还是用一只玉手轻轻地握住星宫羽的巨龙，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含了进去。
　　夸张的宝具塞得她小嘴儿里涨得满满的。
　　接着她就按照刚刚星宫羽教她的方法，不时用她的香舌舐着巨龙和小眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬起来。
　　强烈的快感让星宫羽轻哼不断。
　　当然，享受的时候他也忘记教导红叶。
　　毕竟，只有好好教导，他才能享受到更加舒畅的体验。
　　大胸美少女按照星宫羽说的开始做，一边努力将宝具完全吞入，还一边吞进吐出地不停吸吮着。
　　星宫羽爽得不断倒吸凉气，甚至还忍不住得直接上手扶着少女的臻首开始控制节奏。
　　偶尔爽到极点，他还控制不住得夹紧双腿，让大冈红叶一张俏脸死死埋在自己胯间。
　　红叶吸吮着的巨龙，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来越让星宫羽感到舒爽。
　　“唔……”
　　红叶认真吸着星宫羽的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着巨龙慢慢打转，含在嘴里的龙头顶到喉咙。
　　她那张美艳绝伦的俏脸憋得红通通的，星宫羽被红叶这又滑又嫩的小嘴吮得浑身舒坦。
　　红叶张开樱桃小嘴吐出巨龙，大口大口喘着气，再将巨龙整根含入小嘴吸吮。
　　顺着巨龙往下舔樱唇轻分，柔软香舌舔了一下小眼，娇滑香舌轻舔着龙头，她羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。
　　她细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的两颗魔丸，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　“嘶嘶……红叶……嘶……”
　　星宫羽兴奋的也忍不住用力一挺，巨龙深深插入少女的喉咙中。
　　他用手扶上红叶茶色的短发，主动掌控起节奏。
　　一会巨龙就一酥，吐出了滚烫的龙息。
　　炙热浓稠的龙息打在红叶喉咙深处，灌满了她的小嘴。
　　“呜呜……咳咳咳……”红叶通红着脸，小嘴发出一阵咳嗽。趁着星宫羽放空的时候，红叶去浴室简单洗漱了一下。
　　而她再次回到房间中时，主动将房间中的灯尽数关闭，只留了一盏床头的昏黄小夜灯。
　　这一举动无疑是一个信号。
　　星宫羽上前一把将她抱到怀中，然后开始帮她解除身上碍事的衣裙。
　　很快，少女身份就只剩胸衣和小内裤。
　　凭借着超乎寻常的视力，星宫羽瞬间将大冈红叶的娇容，以及曼妙身材尽收眼底。
　　只穿着内衣的红叶可谓撩人至极，青春气息扑面而来，她那双美腿正不安交错中，一双玉足忍不住弓了起来。
　　忍耐着身体中翻腾的火焰，星宫羽再次吻上了红叶的嘴唇。
　　炉火纯青的吻技施展了出来，少女彻底瘫软在他怀中，予取予夺。
　　如之前的拥吻一般，二人吻得极为投入。
　　星宫羽大手开始不断翻山越岭，一寸寸地留下自己的印记。
　　红叶的心跳声越来越快，在黑暗中几如响雷般，便是不用刻意听也听得到。
　　箭在弩上，不得不发。
　　他没再理会红叶那无力的反抗，重新欺身而上，吻上了这少女。
　　同时他的一只手抚摸到红叶修长柔滑的玉腿，一只手来到红叶的胸前攀上她那饱满的大白兔，轻捏巧揉，两粒大奶糖已经傲然挺立，虽隔着白色背心但依然能感觉到大白兔的柔软和丰满。
　　“啊……不行啊……星宫君……不要这样……呜呜……”
　　心火还在不断燃烧着，也越来越强烈，星宫羽慢慢的将自己的嘴往下移动，吻上她的颈部，大手不知何时已经解开了红叶身上的背心，露出了她洁白的上半身。
　　那一对雪白挺拔的大白兔，那水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，美极了。
　　红叶感觉到星宫羽的大手在她身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，让她感觉到不再害怕，内心的欲望被这魔力勾了出来。
　　微动的火苗在星宫羽的挑逗下剧烈燃烧，再加上她早已认定星宫羽，在星宫羽的挑逗，她反抗的力气逐渐消失。
　　客厅中的温度不断上升，在连绵不绝的刺激下，红叶那满是水韵的猫眼最终变得迷离一片，她还是沦陷了。
　　此时的红叶已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地软躺在床上，星宫羽的大手梳弄着她凌乱飘散丝滑的秀发，顺过耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈。
　　星宫羽把红叶压在身下，吻住了她的小嘴。
　　他的舌头强力地带动着少女那香软滑嫩的丁香小舌左右搅动，红叶被紧紧吻到喘不过气来，星宫羽才放开她。
　　深吻结束，星宫羽手上动作不停，不给少女丝毫反应的时间，就将她的决胜小内裤一把脱下。
　　少女两腿之间的草丛中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着。
　　含苞欲放的娇花细蕾正骄傲地展示着它的美丽与圣洁，雨露般的蜜液不断地从花唇口内渤渤溢出。
　　星星点点地扩散到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　“唔唔……星宫君……你坏死了……啊啊……不要看啊……羞死了……”
　　千金小姐俏脸通红，闭眼羞涩的叫道。
　　“红叶，你真美！”
　　说完星宫羽的大手就触摸到红叶的花瓣上，立刻感受到了一股温热的湿润。
　　他情不自禁伸出中指轻轻地在红叶的花瓣之上拨弄。
　　被星宫羽的手指挑逗，大冈红叶羞涩情难自抑的发出诱人的呻吟。
　　“啊啊……星宫君……快停下来……太刺激……嗯嗯……受不了啊……哦哦……不要这样……”
　　星宫羽手上的动作没有停下，反而用食指挑逗着少女的花蒂，同时缓缓地将中指探入秘密花园之中。
　　一阵柔嫩的夹吸感，紧紧包裹住星宫羽深入的中指，看着那一张一合的小嘴，好像是要将手指直接吞吸进去。
　　星宫羽手上还在继续的挑逗，他又俯过身将少女红嫩的大奶糖含入口中。
　　稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着，她的羞红双眼再次紧紧合上，红唇发出诱人的娇呤，双手紧紧反手抱住星宫羽的腰部。
　　“啊啊……嗯嗯……星宫君……好难受啊……嗯哼……好奇怪的感觉……呜呜……咬得太大了……受不了啊……”
　　星宫羽又伸出舌头，用舌头在红嫩的大奶糖时而快时而慢地打着旋儿。
　　在红叶娇羞迷乱之时，突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上。
　　水韵的猫眼看了过去，原来是星宫羽那粗长火热的巨龙，正在前往她的秘密花园。
　　红叶已是羞涩之极，加上腿心极为敏感，巨龙只是这么轻微碰得一碰，芳心乱跳，不禁轻娇呤出声。
　　“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　“红叶，我忍不住了，给我好不好！”星宫羽深情问道。
　　“……嗯，星宫君，温柔一点，我怕。”红叶紧张羞涩道。
　　闻言，星宫羽再也无法抑止欲火，温柔地吻上她的芬芳的红唇，吸吮卷住她嫩滑可口的红唇。
　　随后舌头滑进了少女的红唇，更进一步地吸吮嫩滑可口的小香舌。
　　唇舌纠结、缠绵不休，分开时从两人唇边还带出一丝晶亮的水线。
　　星宫羽分开红叶微微并拢的双腿，然后巨龙低到她幽谷间已经腻滑湿润的花瓣上。
　　巨龙顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　星宫羽挺着巨龙在那又滑又腻的蜜汁春水之中向前一挺，巨龙一插到底，顿时一抹嫣红的血迹从巨龙根处缓缓溢出。
　　“啊……痛死我了……好痛啊……呜呜……要死了……痛……星宫君……不是说好要温柔点吗……”
　　撕裂的痛感让红叶双手死死的紧抱着星宫羽。
　　“长痛不如短痛，忍一下，很快就舒服了。”星宫羽怜惜道。
　　接着他又温柔的吻住大冈红叶的唇瓣，舌头在她的嘴里面不断挑逗着，一手一个握着她的大白兔上轻轻抚摸起来。
　　不多时，客厅中便奏响了一曲隐忍而曼妙的乐章了。第二天凌晨五点多，星宫羽从睡梦中醒来，便感觉到身侧紧紧搂着自己的柔软娇躯了。
　　有着魔法的辅助，大冈红叶虽然还是第一次，但昨晚两人也折腾了许久。
　　直到凌晨两点多，随着彻底被征服的大冈红叶被契约，两人才偃旗息鼓。
　　虽然星宫羽只睡了三个小时，但精力已然完全恢复。
　　不过身娇体弱的大冈红叶还在熟睡中，柔美小脸上还挂着泪痕，但嘴角却挂着笑容。
　　星宫羽缓缓将自己手臂从柔软中抽了出来，他低头轻轻吻在其额头上，也没唤醒她，便独自起身往隔壁房间走去了。
　　少女美好的第一次已经结束，契约也如愿达成，那么不管是为了他自己的计划，还是确保大冈红叶身边全是可信之人，那个贴身的女管家也必须得进行锁链。
　　契约就不用了，位置空余虽多，但也没到可以奢侈到用在无名路人身上。
　　星宫羽的推门而入将才睡下不久的美女管家吵醒，但作为一个职业管家，她还是很快进入了状态。
　　其中不仅是因为大冈红叶早就有所交代，她也早就有了相比准备，听了几乎一晚墙角，这位处子美人其实也已经欲火难耐。
　　另外，单看外在条件，星宫羽绝对是最佳的欢爱对象。
　　第一次交给这样的帅气的，器大活好的异性，美人管家并没有多少不情愿。
　　没有多余的动作，在两人的默契配合下，晨练很快进入正题。
　　伴随着美人略含痛苦的呜咽，又一朵鲜艳的红梅缓缓绽放。
　　继夜间交响曲过后，星宫羽再次开始演奏属于清晨的美妙乐曲。上午十点多，花了四个多小时，手段尽出后，星宫羽成功将初次见面的美女管家给锁链成功。
　　果不其然，其虽然是大冈红叶亲自挑选，但已经暗中接到了大冈夫妇的秘密指令。
　　一旦发现不对劲的地方，她就会悄悄通知大冈红叶的父母。
　　不过现在嘛……
　　星宫羽看着床上全身颤抖，一双修长美腿都合不拢，口歪眼斜，一副被玩坏模样的美人管家，知道这一切都不用再担心了。
　　这位以后不仅不会打小报告，甚至还会帮忙打掩护。
　　也许这样的快感刺激只能维持一时，星宫羽也没办法长久调教，但在她败北的那一刻，粉色的涩气腿环印记已经打上。
　　有着锁链的束缚和制约，哪怕星宫羽没有时间调教，也不用担心时间久了，她忘记今天这次刻苦铭心的经历。
　　大冈红叶和美女管家今天显然都没办法起床了，星宫羽去泉心高中接触铁诸羽的计划只能推迟一天。
　　刚好趁着剩下的半天，好好给新到手的两个翅膀好好普及一下超凡力量，以及他在东京那边的情况和之后的计划。又是一夜春宵，不过这一次星宫羽没有过分折腾。
　　早上七点，他和大冈红叶、美女管家一同起床。
　　洗漱过后，简单吃了酒店准备的早餐后，三人坐车去往泉心高中。
　　开车的自然是美女管家。
　　按理来说，校外的人是不让进入校内的，但先不说星宫羽本人颇有名气，有大冈红叶在，校门口的老师也不会阻拦。
　　其实星宫羽也可以暗中偷偷接触铁诸羽。
　　这两天，铁诸羽的日常行踪已经全部调查清楚，凭借星宫羽如今的实力，绝对能够保证在无人察觉的情况下进行接触。
　　但没有这个必要。
　　他又不是要干什么坏事，没必要偷偷摸摸的，而且那样也实在有些猥琐，给人的第一印象会很差。
　　当然，这样光明正大的直接找上门，哪怕有大冈红叶牵线，也避免不了引起一些风波。
　　星宫羽都还没和铁诸羽见到，消息就传开了。
　　然后冲田总司这个家伙就找上门来了，并且向星宫羽进行了挑衅。

第317章：邀请失败&铁美智子
　　冲田总司一直暗恋铁诸羽，但对于这种连表白都不敢的家伙，星宫羽本来没放在眼里。
　　也没打算和他多接触，没想到这小子还敢主动上来挑衅。
　　看着眼前穿着白色剑道服，和工藤新一有着八成相似的桀骜少年，星宫羽决定给其一个深刻的教训。
　　冲田总司是名副其实的天才剑道少年，是初代冲田总司的第六代后人，所以也被叫做冲田总司六世。
　　至于开创且流传两三百年冲田家的初代冲田总司就不用多介绍了，剑圣两字足矣。
　　初代冲田总司不仅在日本本土流芳百世，随着各种日系动漫、游戏、轻小说的传播，世界各地的人都多少听过这个名字。
　　冲田总司作为其第六代后人，天赋和实力都非常夸张。
　　但那只是相对于同龄人来说。
　　连服部平次都能战胜的对手，星宫羽自缚双手都能解决。
　　不过想让这家伙彻底服气，还是得用剑道说话。
　　这倒是有些麻烦。
　　星宫羽当初有考虑过学习剑道，但随着身体属性暴涨，剑道那点技巧对他来说聊胜于无，后来就把这个念头抛之脑后了。
　　现在真要用剑道来教训冲田总司，还得现场学习一下规则。
　　如果只是为了教训冲田总司，星宫羽不太愿意这么麻烦，他有的是办法整这小子。
　　但恰好铁诸羽这个美少女对剑道也很感兴趣，而且她的母亲铁美智子也是如此。
　　三年前，世界的危机解除后，铁诸羽并没有放弃剑道。
　　凭借她的天赋和努力，现在依旧是泉心高中女子剑道部的王牌。
　　母女两人一个是三十年前的全国大赛冠军，一个准备拿下今年的女子全国剑道大赛冠军。
　　投其所好，是攻略的一个重要方式。
　　星宫羽虽然不想花费太多的时间，也没办法花费太多的时间，但一举两得事情，他还是愿意稍微花费点时间的。
　　具体过程就不赘述了。
　　反正在花费十几分钟记住剑道比赛的规则后，初次拿起竹剑的星宫羽让在场众多少年少女知道了什么才是真正的天才。
　　亦或者说怪物。
　　有道是一通百通，力、速、反应力尽数碾压的状态下，所谓的剑道技巧并没有什么卵用。
　　冲田总司直接就道心破碎了。
　　后来甚至不管不顾地用上了实战剑道，但依旧被星宫羽打得毫无招架之力。
　　这还是星宫羽收着了，不然他就不是道心破碎，而是连人估计都要碎了。
　　给冲田总司打得找不着北后，总算是没人再来找星宫羽麻烦了。
　　实际上，大冈红叶和铁诸羽算是泉心高中男生们的白月光大小姐了。
　　现在这么一个大帅哥突然来，不仅和大冈红叶亲密无比，还要找铁诸羽，有不少男生心中都很不爽。
　　但实力最强，长得也最帅的冲田总司都被全方位完爆，其他男生就算再不爽也不敢再跳出来。
　　当然，一大早就出了这么热闹的事情，自然很快就传遍了这个泉心高中。
　　星宫羽还没见到铁诸羽，但铁诸羽就已经知道了相关消息。
　　为了避免闹出更大风波，泉心高中校方顶着大冈红叶的压力，友好得将星宫羽请了出去。
　　星宫羽也知道继续待下去影响不太好，便让大冈红叶直接去约铁诸羽，然后三人请假来到校外一间咖啡厅详谈。
　　校门口，星宫羽看着并肩而来的两名JK美少女，心情都变得愉悦起来。
　　身材丰满高挑大冈红叶身边是一个脸蛋精致如瓷娃娃般的少女。
　　高挺的鼻梁如玉雕般精致，微微上翘的鼻尖在阳光下投下细微的阴影，增添了几分神秘的魅力。
　　她的肌肤白皙如雪，细腻得仿佛能反射出每一缕朝阳。
　　没有一丝瑕疵，宛如上等的羊脂玉，让人不禁想象如果手指轻轻滑过，会是何等丝滑的触感。
　　樱桃般的红唇微微抿紧，那丰润的唇瓣饱满而诱人，微微泛着自然的粉红光泽，仿佛一碰就会绽放出甜蜜的汁液，勾起人亲吻的冲动。
　　杏仁状的眼睛微微眯起，长长的睫毛如扇子一般颤动着。
　　每一次眨眼都像是在撩拨人的心弦，但仔细看去，少女的俏脸一直保持着一股平淡和冷静，一举一动之间都散发着尊贵大小姐的气息。
　　之前的一切诱惑不过是太过美丽，让人情不自禁生出的幻想。
　　这位有着微卷长发的美少女自然就是铁诸羽了。
　　明明是统一制式的校服，但穿在大冈红叶和铁诸羽的身上，就是比其他JK好看。
　　在泉心高中待了许久，铁诸羽是星宫羽见到的，唯一能够和大冈红叶不分上下的美少女。
　　星宫羽在看铁诸羽时，这位天才剑道美少女也在悄然观察着他。
　　剑眉星目，身姿挺拔，一双略带暗红的瞳孔明亮又吸引人。
　　明明是很普通的黑色休闲服，但穿在眼前的青年身上，却又给人一种帅气阳光，却又神秘的感觉。
　　和平日里在学校里接触的男同学完全不一样……
　　铁诸羽心中微动，努力克制着自己的表情，初次见面，身为女孩子还是要矜持一点。
　　简单认识一番后，三人坐上美女管家的车，来到一间幽静的咖啡厅中。
　　没有多余的客套，星宫羽上来就直入主题，对铁诸羽发出交往的邀请。
　　随后，星宫羽主动解释说明了一番自己身边的情况。
　　对于星宫羽的直白邀请，铁诸羽这个飒爽的剑道美少女大小姐其实并不反感。
　　也许有颜值的原因在其中。
　　毕竟，帅哥美女做出一些出格的事情，总是容易被人谅解。
　　但她还没想好如何回复，星宫羽接下来的话直接让她整个人都愣住了。
　　过了好半天，她才终于理解了星宫羽话语中的意思。
　　铁诸羽不解地看向大冈红叶，一双美眸中充满了震惊之色。
　　少女不能理解，但大受震撼。
　　好在怎么说也是千金大小姐，上层社会那些乱来的情况多少知道一些。
　　喝了口咖啡，缓了几分钟后，她终于渐渐恢复了平静。
　　然后，张开红唇，进行婉拒。
　　星宫羽的实力让铁诸羽很是满意，外在条件也完美符合她的要求。
　　如果星宫羽只是单纯的追求她，她并不介意给个机会，两人试着发展一番。
　　可关键是，星宫羽是奔着开后宫来的，这就让她有些接受不了了。
　　知道和理解是一回事，接受并加入又是另一回事了。
　　有些可惜，但星宫羽并没有多少失望。
　　有那种他勾一勾手指……甚至都不用勾手指，就能主动上赶着贴上来的异性。
　　比如大冈红叶。
　　就算是大冈红叶，他能快速直达本垒，也是多亏了英雄救美。
　　相反，也有那种对他的行为举报反感的女性。
　　他的魅力对异性杀伤力很强，但终归只是魅力，又不是精神魔法。
　　初次见面也许能够天然有比较高的好感度，但最后结果如何，还是要看相处和两人的相性。
　　如果星宫羽单身，大概率没有女性会拒绝他的追求。
　　但如果开后宫的，那就不一样了。
　　特别是星宫羽还只想着快速上垒，都不想花费时间培养感情的情况下，铁诸羽拒绝也是情理之中。
　　还是那句话，理解归理解，但星宫羽并不打算改变自己的目的。
　　直接发出邀请没办法的话，那就想其他办法！
　　当然，精神魔法和武力用强肯定是pass。
　　他的底线不高，但还不至于用这种下作的手段去强行占据少女的身体和纯洁。
　　而且这样也没办法契约。
　　铁诸羽是一个难得的美少女，但星宫羽想要得到她，更主要的还是因为她是‘剑勇’的重要人物之一。
　　就算现在属于她的重要命运已经结束，但和普通人相比，她绝对还是有所不同的。
　　而想要拿下铁诸羽和铁美智子这对母女，这一点也是星宫羽非常看中的地方。
　　一部分是想要汲取命运之力，另外就是想要进行对比。
　　看看这种命运的齿轮走完之后的，和普通人，以及正处于命运中的人的差异。大冈红叶是和铁诸羽一起离开的，送她们回学校的是美女管家。
　　星宫羽则打车来到服部家，喊上服部静华一同去拜访铁美智子。
　　咖啡馆聊过之后，他想了许多，但并没有想到太好的办法。
　　最后干脆决定先接触接触铁美智子。
　　而接触的方法就是来大阪路上所想的一样。
　　服部静华身为警视夫人，又打着曾经旧友的身份，铁美智子没有不见的理由。
　　不过以前两人其实并不是很熟，一开始气氛有点尴尬。
　　好在随着服部静华将三十年前的那张亚军照片拿出来，两名四十多岁，但看着顶多二十七八的美妇开始忆往昔后，气氛终于渐渐变好起来。
　　和铁诸羽当初不同，这次接触铁美智子这名美妇，他选择了降低自己的存在感，一切交给服部静华来。
　　趁着两名熟女人妻相谈甚欢，星宫羽也细细打量起铁美智子。
　　铁美智子和服部静华同岁，但岁月和失败的婚姻并没有在她那张美丽的脸上留下多少痕迹。
　　和当初星宫羽初见服部静华一样，人生的阅历让她如一朵在风雨中绽放的野玫瑰，散发着成熟而诱人的魅力。
　　铁诸羽的美貌就是继承了铁美智子。
　　和少女的微卷长发不同，这位美妇是齐肩的微卷短发，肌肤同样白皙如凝脂，没有一丝瑕疵。
　　岁月在她的脸上只留下了浅浅的细纹，但这些细纹非但不减她的魅力，反而增添了几分妩媚的韵味。
　　让她看起来像是一幅古典油画中的女神。
　　眼睛大而水灵，一双凤眸宛如深潭，能轻易勾走人的魂魄。
　　嘴唇丰满红润，微微上翘时总带着一丝天真的性感，仿佛天然的樱桃，诱人采摘。
　　她的身材更是完美无暇，高挑匀称，腰肢纤细却不失力量感。
　　臀部圆润挺翘，走起路来摇曳生姿，每一步都像是在舞动着诱人的旋律。
　　最引人注目的，是那人妻熟女独有的丰满爆乳。
　　即使包裹在简单宽松的家居服下，也能看出那挺拔浑圆的轮廓，像是两座雪白的山峰，随时准备迎接征服者的攀登。
　　铁美智子今天穿着是一条宽松的连衣裙，裙摆轻轻摇曳，勾勒出她修长的双腿。
　　那双腿白嫩光滑，没有一丝赘肉，每一个曲线都像是艺术家精心雕琢的作品。
　　她的声音柔软而富有磁性，每次说话都像是在耳边低语，让人心痒难耐。
　　星宫羽一边默默欣赏，一边在心中暗暗感叹。
　　果然是亲生母女，这种天然的魅惑简直一脉相承。
　　而且如果说铁诸羽自带的诱惑只是勾起人的幻想，熟透的铁美智子则是直接要摧毁的人的理智，让人迫不及待得付出行动。
　　星宫羽克制的心中的躁动，默默等待着时机的到来。
　　心急吃不了热豆腐，服部静华现在进行得很顺利，他需要做的只是耐心等待。
　　随着时间推移，在服部静华的有意引导下，两名熟女人妻的话题逐渐深入，逐渐往婚姻上靠拢。
　　然后就是互相抒发不满，互相安慰。
　　紧接着，服部静华开始将话题往排解寂寞，往星宫羽身上引导。
　　铁美智子不仅剑道强，脑子也很聪明，很快就发现了服部静华的真实意图。
　　怪不得突然上门拜访，怪不得还带着最近风头正盛的帅气青年一同上门……
　　原来不过是主人的任务罢了。
　　铁美智子悄然看了星宫羽一眼，然后默默端起茶杯抿了一口，选择继续听下去。
　　服部静华如今经过星宫羽的浇灌，更显滋润和风情，精神状态也明显非常好。
　　铁美智子看的出来，同样也有些羡慕和心动。
　　关键是，对于星宫羽她确实没有排斥的感觉，渐渐地心中泛起一种久违的欢喜和心动。
　　时间滴滴答答地继续流逝，服部静华话语中的意思越来越明显，越来越露骨。
　　铁美智子始终表情不变，不生气，也不脸红。
　　不反驳，也不表示同意，就一直静静听着。
　　星宫羽也拿捏不准她究竟心中是如何想的，眼看窗边的夕阳已经将景色染上一片昏黄，他选择直球出击。
　　“美智子夫人。”
　　星宫羽主动上前拉住了铁美智子的玉手，强硬地将她往卧房拉去。
　　铁美智子没有反抗，只是默默用另一只手将服部静华也给拉上。
　　寂寞空虚多年的身体和心灵没办法拒绝星宫羽，但她依旧保留了最后一丝警惕。
　　在彻底敞开心扉和大腿之前，她需要服部静华当着她的面，先和星宫羽缠绵。
　　而且必须是无套中出。
　　只有这样，她才能彻底安心！
　　对于铁美智子的要求，星宫羽和服部静华相视一眼，爽快地同意下来。
　　星宫羽早已习惯被美人看着SEX，表现得一如既往的神勇。
　　而服部静华一开始有些羞涩，但她怎么说也是和远山樱，远山和叶，还有小兰一起服侍过星宫羽的。
　　随着进入状态，整个人也逐渐放开了。
　　星宫羽和服部静华的自证行为持续了一个多小时，不仅完成了无套中出，为了让刺激铁美智子，星宫羽还额外多来了了两次。
　　等到结束的时候，服部静华的脸上、俏眉、琼鼻、红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的痕迹，看上去极其涩情。
　　服部静华闭着双眼，舒爽的摊到在床上，粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的牛奶，一点点的刮入口中。
　　看着这副画面，铁美智子也是彻底放下心来。
　　安心下来后，早就被勾起的火焰开始以一种夸张的开始灼烧她的身心。
　　她一双美眸死死盯着星宫羽那依旧挺立，青筋暴现的粗长紫红圣剑，呼吸都变得急促起来。
　　星宫羽也没让铁美智子久等，时间不早了，铁诸羽说不定什么时候就回来了。
　　万一被打断，下一次不一定能有这么顺利。
　　他上前吻住铁美智子诱人的红唇，一边挑动她的欲望，一边伸手将那宽松的连衣裙脱下。
　　然后就是包裹丰满的内衣，以及已经湿哒哒的小内裤。
　　铁美智子如今可谓是水漫金山，随着和星宫羽舌吻，最后的矜持彻底崩塌。
　　因为服部静华和星宫羽的战斗，卧房中早已被奇怪的气味充斥。
　　嗅着那属于星宫羽的雄浑气味，铁美智子的一直平静的精致小脸染上一抹红润，美腿猛然紧缩。
　　一阵酥软入骨的呻吟声过后，这个丰腴的美熟妇居然就这样去了一次。
　　星宫羽感受到怀里娇躯的颤抖，缓缓松开了嘴。
　　他低头向下看去，发现铁铁美智子一边高潮，一边还在不断的分泌大股的汁液。
　　随着星宫羽松开怀抱，铁美智子瘫倒在床，清秀的面庞上满是绯红，媚眼间透出满满的情意。
　　“星宫君，继续的话，你就再也不能摆脱我了……呵呵呵……”
　　星宫羽微微一笑，没有说话，只是用更进一步的行动做出了回答。
　　区区一个铁美智子而已，再加上铁诸羽，母女两个一起上阵，他都能轻松解决。
　　看着眼前媚态百出的铁美智子，星宫羽一个虎扑，然后将那双白皙的长腿狠狠分开。
　　随后，将刚刚在服部静华身上连战数次，却依旧坚硬的大宝剑抵住那湿滑的腿心。
　　前后摩擦两下，给大宝剑上足润滑后，猛得一个前挺……
　　哪怕养育了一儿一女，哪怕早已欲火焚身，滑腻湿透，但在星宫羽夸张的圣器之下，铁美智子依旧感受了仿佛破身般的痛楚。
　　但这疼痛来得快去得快，短短几秒就变成了让她忍不住眼眸上翻的欢愉。
　　等到铁美智子适应后，星宫羽缓缓动作起来。
　　“啊……”
　　只是两三下，铁美智子就闭上双眼，发出一声难耐的娇喘。
　　星宫羽经验丰富，瞬间察觉身下的美妇居然又一次抵达了绝顶。
　　“美智子，你也太敏感了吧。”
　　星宫羽惊讶地停下动作，忍不住感叹了一句。
　　铁美智子红着脸撇过视线，似是辩解，又似乎是不服气地说道：“只是太久没做了而已，等我适应几次，一定不会再这样……”
　　嘴上说得硬气，但在星宫羽只是轻轻一动，她就敏感地颤抖起来。
　　铁美智子如此敏感，其实倒是方便了星宫羽的契约大计。
　　只花了半个小时，他就几乎彻底征服了身下的熟女人妻，只要达成让“铁诸羽认可”这一愿望，便能成功进行契约。
　　

第318章：机缘巧合&铁诸羽
　　铁美智子的心愿和铃木朋子那时候几乎一样，这一点和星宫羽估计的差不多。
　　而至于如何达成这个条件，他也已经想好。
　　很简单，单刀直入，直接将实情尽数告知铁诸羽。
　　这样大概会增加攻略难度，但先契约铁美智子比较重要。
　　铁诸羽和铁美智子母女两人可以说是相依为命，这么多年下来，身为女儿的铁诸羽明白铁美智子的苦。
　　特别是随着年龄渐渐大了，少女逐渐理解独守空房的寂寞和孤单。
　　她是不能接受成为星宫羽的翅膀，但对星宫羽的印象还算不错。
　　如果自家母亲找星宫羽排解寂寞，她并不排斥。
　　星宫羽打算直接告知铁诸羽这件事，也是因为咖啡厅的时候，看出了铁诸羽对他印象还不错，想到了这一点。
　　但有时候计划不如变化快。
　　星宫羽和服部静华上门拜访的时候是下午一点，但又是聊天，又是引导，又是两场大战，落日最后的余晖不知不觉间已然消散。
　　随着天色变暗，结束了女子剑道部社团活动的铁诸羽也回到了自家的小别墅。
　　穿着校服，背着竹剑，一双穿着黑色过膝袜的修长美腿踩着一双白色帆布鞋，铁诸羽自然地打开了自家小别墅的玄关大门。
　　“我回来了。”
　　少女弯腰换鞋，习惯性地说道。
　　但和以往不同的是，这一次她没有听到自家母亲温柔的回应。
　　换上拖鞋，来到客厅，也不是以往明亮的环境，反而是一片漆黑。
　　伸手打开客厅的灯，铁诸羽下意识寻找起自己的母亲。
　　但找遍一楼，她也没看见人影。
　　至于铁美智子临时有事外出……
　　换鞋的时候少女就已经发现自己母亲的鞋一双没少。
　　不仅如此，还有另外两双陌生的鞋子。
　　一双黑色的运动鞋和一双木屐，看尺码应该是一男一女，估计是上门拜访的客人。
　　就是其中有那一双黑色运动鞋似乎有点眼熟，好像今天她在哪里看到过。
　　而且客厅的桌子上还有喝到一半的茶水和点心。
　　所以怎么想，铁诸羽也不觉得自家母亲出门了。
　　于是，即使觉得铁美智子带着客厅在二楼的卧室，少女还是下意识想要去寻找一番。
　　不过相较于之前，她的动作变得轻缓很多。
　　身为天才剑道美少女，铁诸羽的五感很敏锐，刚刚来到二楼，她就嗅到一股略带腥甜的馥郁气味。
　　一开始很淡，但随着靠近自家母亲卧室的房门，变得愈发浓郁起来。
　　她不自觉皱起眉头，捂住琼鼻。
　　“咳咳咳，这是什么味道……好奇怪。”
　　未经人事的少女不能理解这股味道的含义，但在身体的本能在这股气味下开始做出反应。
　　雪白的脸颊悄然浮上一缕艳红，修长笔直的双腿略微夹紧，腿心处也缓缓渗出液体，将练习完剑道刚刚冲洗清爽的身体染上丝丝黏腻和濡湿。
　　鬼使神差地，她没有继续呼喊，本就轻缓的动作变得更加静谧，甚至将一双美脚上的拖鞋都给脱了下来。
　　露出被诱惑的黑色纯棉过膝袜包裹的小脚，在二楼蹑手蹑脚地探起来。
　　循着奇怪的味道走过去，少女来到自家母亲紧闭的房门前。
　　俯身前探，透过木板和缝隙，奇怪的味道变得更加明显。
　　同时，伴随着令人燥热的味道，一声声奇怪的娇喘也传入少女的耳中。
　　铁诸羽愣了一下，但很快反应过来。
　　怎么说也是17岁的年纪了，在日本都可以合法结婚了。
　　无论是学校内的保健体育课程，还是网络上丰富多彩的影像资讯，都让少女具备完善且成熟的生理知识。
　　所以，她一下子就联想到了不好的东西。
　　“这声音是，妈妈……还有星宫君！”
　　铁诸羽猛然想起那双熟悉的鞋是谁的了，但除了两人的声音，在敏锐的五感下，她好像还在房间中感知到了第三个人的气息。
　　不出意外，应该的就是那双陌生木屐的主人了。
　　脸上的红晕越发明显，明明应该当场推门而入，她吞了一口唾沫，不知道是害怕还是期待，她竟然做贼似的将耳朵附在门上，想要更加仔细地听清楚房间内的声音。
　　“诸羽酱，你回来了啊。”
　　房门突然打开，少女晃了一个踉跄，开门的星宫羽微笑地看着眼前红彤着脸，喘着粗气的美少女。
　　刚刚他还在思考什么时候找到铁诸羽，直接将事情说清楚，结果下一秒就感知到门口出现了熟悉的气息。
　　和铁美智子简单沟通后，在他强硬的态度下，心神还没完全回归的美妇就同意了他大胆的行为──直接开门，用事实说明一切。
　　也许对铁诸羽的冲击会有些大，房间内的场面对于纯洁的少女来说有些过于刺激了。
　　不仅一龙二凤，其中一个还是自己的亲生母亲。
　　但出乎星宫羽和铁美智子预料的是，铁诸羽接受的速度出乎意料的快。
　　大概是已经猜测到了一些，加上星宫羽上午的那番话，让她心中已经有所准备。
　　少女看着星宫羽精壮修长的身躯，视线不自觉地下移。
　　随着那一抹狰狞夸张的器具进入视线，那饱满浑圆的胸口不受控制地起伏起来。
　　“星宫君，对我告白不成功，就对我妈妈下手了吗？”
　　铁诸羽努力控制自己的视线和情绪，尽量维持矜持，反客为主地进行询问。
　　星宫羽呵呵一笑，没有多少诚意地道了句歉。
　　“这倒是我的不对了，上午没有说清楚，我一开始就是想着同时和你们母女交往来着。”
　　“你！”
　　少女板起脸，刚想呵斥，但余光看到房间内自家母亲脸上挂着的满足笑容，最终还是憋了回去。
　　见此，星宫羽对于契约铁美智子更加有把握了。
　　“诸羽酱，你应该知道美智子阿姨这些年过得多么苦，希望你能同意我们的事情。”
　　瘫软在床上，不敢看向房门口的铁美智子听到这话也将耳朵竖起。
　　她现在很幸福，很满足，希望以后能一直和星宫羽在一起。
　　但如果女儿铁诸羽反对，她也会努力克制自己，将这一次当做意外，回归以往平静却苦闷的生活。
　　少女看着眼前的帅气青年，想到房间内之前发生的事情，莫名有些生气。
　　“别喊那么亲密，我们连朋友都还不是！”
　　星宫羽耸耸肩，“别那么见外嘛，怎么说我现在和美智子阿姨暂时也算是除了你以外最亲近的人了。”
　　如果铁诸羽不反对，那么以后都将是如此。
　　铁诸羽不知道自己心中的烦闷从何而来，只是下意识不想让星宫羽得意。
　　可是想到自家母亲，少女最终还是没有将带着个人情绪的话说出口。
　　她将视线移开，尽量不去看星宫羽那容易让人分神的赤裸身体，以及房间内的涩气景色。
　　“我不会反对，也没有理由反对，只希望你别辜负了我妈妈。”
　　对于亲生父亲铁剑十郎，铁诸羽没有丝毫感情，一度甚至想要杀死对方“报仇雪恨”。
　　即使后来误会解开，也没让她对这个不负责任的父亲有一丝好感，只是让她不再将其当作仇人而已。
　　“美智子阿姨，听到了吗？诸羽酱同意了。”
　　星宫羽回头朝着房间喊，然后得到了一声闷闷的应答。
　　虽然声音有些沉闷，但在场的几人都能听出其中的喜悦和安心。
　　“那就这样，我先……”
　　事情结束，铁诸羽想要离开，再继续逗留下去，她不确定自己还能维持住现在的态度。
　　言语会撒谎，但身体不会。
　　腿心处的黏腻已经愈发明显，她甚至感觉有水流已经顺着大腿往下流淌了。
　　至于俏脸上的一缕红晕，更是早已散开，将那天鹅般的雪白脖颈都给染红了。
　　但来的时候容易，想要离开就没那么轻松了。
　　星宫羽的五感比铁诸羽要敏感许多倍，哪怕是在昏暗的廊道中，少女身体的变化也逃不过他的眼睛。
　　这时候去将铁美智子契约，之后徐徐图之母女丼是最安全稳妥的方法。
　　就算母女丼的计划失败，铁美智子起码成功契约了。
　　但既然发现了铁诸羽的情况，星宫羽不可能放过这么好的一个机会。
　　他喜欢稳妥，但不代表他不敢冒险。
　　何况，这远远还称不上冒险。
　　以前他都是先攻略女儿，然后接触空虚寂寞的熟女人妻。
　　这让他的思维固化了，对待铁美智子和铁诸羽母女也想着这样来。
　　但这一刻，星宫羽醒悟了。
　　为什么不能通过母亲，反过来将女儿给引诱过来呢？
　　看着转身想要落跑的少女，星宫羽一把伸手抓住她的白腻的手腕。
　　“诸羽酱，这么急着走干什么？”
　　星宫羽嘴角带着笑意，强硬地将铁诸羽搂紧怀里，那夸张狰狞的粗硬更是直接从少女的校服短裙探入，抵在了那濡湿的小内裤上。
　　“我说了，我的目的一直都是你们母女两个。”
　　星宫羽大胆的举动让少女心跳似乎都停顿了一瞬，完全不知道作何反应。
　　而本来还在羞涩的铁美智子也是一下愣住，随后有些恼怒起来。
　　但怒火刚刚升起，她看到自家女儿一副羞涩又期待的表情，心中忽然想开了。
　　母女一起有什么不好，比起外面不知底细的男人，还不如跟着星宫羽呢。
　　经历过铁剑十郎这种男人，铁美智子早就不相信所谓的爱情。
　　同理，自家母亲的经历，加上残缺的童年，也让铁诸羽没那么看中所谓的感情。
　　比起那种虚无缥缈的东西，不如抓紧当下！
　　至少……身体能够得到满足。
　　这也是星宫羽能顺利拿下铁美智子的一个重要原因，同时也是铁诸羽接下来默许的因素。
　　随着和星宫羽零距离接触，敏感湿滑的腿心被火热巨龙抵住，少女身体中的春情彻底燃烧起来。
　　而铁美智子没有出声制止星宫羽的动作，更是压倒了铁诸羽最后的一根稻草。
　　眼前的男人很优秀，无论是外貌、实力，还是性能力，作为伴侣来说很适合。
　　只是不能结婚而已，对她来说好像不是那么重要。
　　而且这样一来，她好像也能继续和母女一起生活，再也不用分开了。
　　少女本来挡在胸口的手臂不知何时放下，随后半推半就地被拉入了房间中。
　　“诸羽酱！”
　　星宫羽低吼一声，声音沙哑而充满侵略性，与他帅气清秀的脸庞显得格格不入。
　　他猛地将少女拉入了自己的怀中，紧紧地抱住她，仿佛要把她揉进自己的骨血里一般。
　　星宫羽低下头，在铁诸羽耳边急促地喘息着。
　　滚烫的气息喷洒在铁诸羽的耳垂上，惹得她一阵阵战栗。
　　铁诸羽被星宫羽突如其来的举动吓了一跳，她的身体瞬间僵硬，大脑一片空白。
　　她试图挣脱星宫羽的怀抱，但星宫羽的胳膊却如同钢筋铁骨一般，牢牢地锁住她的身体，让她动弹不得。
　　“放开我……”
　　铁诸羽的声音颤抖着，她竭力保持着冷静，但她自己也知道，她内心的防线正在一点一点地崩塌。
　　她能感受到星宫羽强有力的心跳，能感受到他身上散发出的雄性荷尔蒙的气息，更能感受到她自己体内那股难以抑制的冲动。
　　星宫羽根本不理会铁诸羽的挣扎和反抗，他低下头，在她雪白的脖颈上狠狠地啃咬了一口。
　　“嘶……”
　　铁诸羽疼得倒吸一口凉气，她感觉自己的身体更加瘫软，仿佛失去了所有的力气。
　　她知道自己已经无力反抗了，她现在能做的，只有默默地承受这一切。
　　“诸羽酱…我知道你也想要我……”
　　星宫羽在她耳边低声呢喃着，他的声音充满了诱惑和蛊惑。
　　“你骗不了我的…你的身体早就已经出卖了你……”
　　他说着，伸出舌头，轻轻地舔舐着铁诸羽的耳垂，感受着她身体传来的阵阵颤抖。
　　他的手也开始变得不安分起来，在她那湿透的OL套装上游走，感受着她那凹凸有致的身体曲线。
　　“不要…不要这样……”
　　铁诸羽无力地呻吟着，她的理智在告诉她应该拒绝，应该反抗，可是她的身体却根本不听使唤，反而开始渐渐地回应起星宫羽的挑逗。
　　她能感受到自己体内那股欲望的火焰正在越烧越旺，快要将她彻底吞噬殆尽。
　　星宫羽感受到铁诸羽的回应，更加兴奋起来，他的动作也变得更加大胆起来。
　　他一把扯开铁诸羽的校服衬衫，“嗤啦”一声，扣子崩飞，饱满雪白的玉兔顿时展现在他的眼前。
　　一对雪白玉兔因为挣脱束缚而剧烈颤抖，粉红色的蓓蕾挺立着，骄傲地展示着它们的美丽。
　　铁诸羽敞开的胸前，一对白皙丰满的酥胸傲然挺立，如同两颗熟透的蜜桃，散发着诱人的光泽。
　　粉嫩的肉晕周围布满了细密的颗粒，随着铁诸羽的呼吸微微颤动。
　　两个蓓蕾宛如红宝石般娇艳欲滴，挺立而坚硬，仿佛在邀请星宫羽的亲吻。
　　星宫羽立刻把嘴巴印在了少女的胸尖上，然后用力吮吸了起来。
　　他贪婪地含住铁诸羽饱满的酥胸，湿热的嘴唇紧紧包裹着那娇嫩的粉红色，用力地吮吸着，仿佛一只饥渴的小兽，想要榨干里面所有的甜蜜。
　　他那充满欲望的眼睛紧紧地盯着铁诸羽，似乎想要从她的脸上寻找到一丝回应。
　　他的双手也并没有闲着，一只手紧紧地搂着铁诸羽纤细的腰肢，另一只手则肆意地揉捏着她那挺翘的臀部，感受着那惊人的弹性。
　　“唔…啊……”
　　铁诸羽发出一声压抑的呻吟，她的身体瞬间变得更加柔软，仿佛融化在星宫羽的怀抱里一般。
　　她能感受到星宫羽嘴唇的湿热和力量，能感受到他舌尖的挑逗和吮吸，更能感受到他那如电流般的快感在她体内释放。
　　她原本还在努力维持的理智彻底崩塌，所有的矜持和防线都化为乌有。
　　她闭上眼睛，仰起头，任由星宫羽在自己的身上肆意妄为。她伸出手，紧紧地抓住星宫羽乌黑的头发，似乎想要将他更加用力地压向自己。
　　她的手指插在星宫羽柔顺的发丝间，轻轻地揉捏着，感受着那奇妙的触感。
　　她的呼吸变得越来越急促，胸口剧烈地起伏着，仿佛要爆裂开来一般。
　　“唔…不要…不要这样…太快了……”
　　铁诸羽断断续续地呻吟着，她的声音充满了渴望和迷乱。
　　“慢一点…慢一点……”
　　星宫羽听到了铁诸羽的呻吟，更加兴奋起来，他的动作也变得更加猛烈和狂热。
　　他时而轻柔地舔舐着挺立的粉色，时而用力地吮吸着，仿佛要把她所有的精华都吸干一般。
　　他那灵活的舌头在少女胸口上游走，留下星星点点的湿润痕迹，引得她一阵阵战栗。
　　他的另一只手也不闲着，解开了水手服的裙子。
　　拉链缓缓滑落，露出铁诸羽那被黑色过膝袜包裹的修长美腿。
　　“啊…不要…不要脱……”
　　剑道美少女无力地抗拒着，她感觉自己的身体正在燃烧，她的灵魂正在沉沦。
　　“求你了……”
　　可是，星宫羽根本不理会她的哀求
　　他急不可耐地撕扯着铁诸羽的小内裤，柔软但湿漉漉的三角形小布片瞬间崩坏，露出一抹诱人的粉红和白皙。
　　星宫羽饥渴的目光紧紧锁定着那片神秘的三角地带，仿佛一位探险家发现了一片未曾涉足的新大陆，充满了兴奋与渴望。
　　铁诸羽并拢双腿，竭力想要遮掩住那诱人的风景，然而星宫羽的蛮力又怎么是她能抗拒的呢？
　　星宫羽野蛮地扒开她紧闭的双腿，那一片几乎无毛的光滑细腻顿时暴露在空气中。
　　充满处子幽香的腿心已经流水泛滥，顺着丝滑白嫩的大腿根部缓缓流淌。
　　“啊…不要…求你…不要这样……”
　　铁诸羽无力地呻吟着，她的声音充满了绝望和哀求。
　　她知道自己已经彻底失去了反抗的能力，她也知道自己即将要面对什么。
　　恐惧和羞耻如同潮水般涌来，将她彻底淹没，但是内心深处，却又有着一丝隐秘的期待，期待着星宫羽接下来的动作。
　　星宫羽没有理会铁诸羽的哀求，他的动作反而变得更加粗暴和疯狂。
　　他一把将铁诸羽按倒在柔软的地毯上，跪立在她的双腿之间，居高临下地看着她。
　　他的眼神充满了欲望和征服，仿佛要把她整个人都吞噬殆尽。
　　“诸羽酱…你太美了。”
　　星宫羽沙哑着嗓音说道，他的手开始在的娇躯上游走，点燃每一寸肌肤。
　　那根早已充血的狰狞凶器哪怕星宫羽已经尽量克制，规模依旧夸张。
　　铁诸羽看着，只觉得比自己平日天天握在手中的竹剑剑柄还要长。
　　至于粗细，更是粗上好几圈。
　　特别是那顶端，涨得紫红紫红的，随着星宫羽的动作还一下一下地跳动着，看着就令人心惊胆颤。
　　少女只觉得那仿佛一头饥渴的野兽，迫不及待地想要寻找到自己的猎物。
　　小小羽对于铁诸羽来说，实在是太大了，她从来不知道居然有如此夸张的尺寸器具。
　　她的内心充满了恐惧和不安，但思春的身体却下意识做出了反应。
　　仅仅只是看到健硕的小小羽，铁诸羽下体便止不住地流水，然后顺着浑圆的美腿滴落，为本就遍布各种奇怪水痕的毛毯又增加了几笔装饰。
　　见状，星宫羽反手将房门关上。
　　啪嗒……
　　随着房门悄然合上，这个小别墅再度陷入昏暗和寂静。
　　唯有二楼的一间卧房灯火通明，不时响起一声声不同的娇喘，形成一首别样的三重奏。
　　

第319章：返回东京&榎本梓
　　快乐的时间过得总是很快，当星宫羽成功契约铁美智子和铁诸羽后，抬头一看皎洁的银月都已经高高升起。
　　晚饭的时间早已错过，但星宫羽还需要将服部静华给送回家。
　　晚归和夜不归宿的意义完全不同，而且现在也不是很晚，才十点多。
　　如果运气好，说不定服部平藏这会儿还在外面没有回家。
　　这种偷偷摸摸的感觉星宫羽其实不太喜欢，但偶尔一次却是有一种不一样的刺激。
　　只是有些委屈服部静华了，可以说是忍辱负重了。
　　但为了往后的性福生活，也为了星宫羽的谋划，她愿意暂时忍受一下。
　　星宫羽送服部静华回到服部家的宅邸时已经接近十一点了，不过并没有闹出什么动静。
　　服部平藏平日有不是在加班就是在应酬，除了休息日几乎就没有准时回家过，今天也是这样。
　　不仅是服部平藏，连服部平次都没在家。
　　据管家所说，他放学回来就骑着摩托车出去了，似乎是去调查什么案件了。
　　这种情况不常见，但也不是没有过，服部静华倒也不意外。
　　而且相较于平时的气恼，今天服部父子两人不在家，她反倒是松了口气。
　　回来之前，她已经在铁家清洁完毕，现在只需要回房间休息就行，倒是不用再拖着本就身心俱疲的状态继续演戏了。
　　不过在睡觉之前，她吩咐管家准备了点夜宵。
　　一下午过去，体力和精力消耗颇大，加上晚上也没吃饭，哪怕有这星宫羽的生命精华和双修的滋补，这会儿她也饿的够呛。
　　吃点东西填饱肚子，才能更好的休息。
　　与此同时，将服部静华送到门口悄然离去的星宫羽也在打包夜宵。
　　他其实还好，但这会儿还瘫软在床上的铁家母女一定饿了。
　　说起来三女不愧是剑道高手，体力和精力都异常厉害。
　　服部静华和铁美智子虽然已经很久没有进行剑道练习，但平日里并没有完全放弃锻炼身体。
　　不然她们也没办法保持魔鬼身材，以及二十多岁的年轻样貌和柔软身体。
　　至于铁诸羽这个天才剑道美少女就更不用说了，体力方面完全和当初的小兰、冢本数美持平。
　　第一次，就和星宫羽战了三次。
　　哪怕星宫羽有悄悄用魔法辅助，也足以看出她战斗力的强悍。
　　不过再强悍，最后还是被星宫羽彻底征服，完成了契约。
　　能顺利契约铁诸羽，其中铁美智子功不可没。
　　拿下铁诸羽宝贵的初次后，星宫羽当时回身先将她契约下来。
　　随后在铁美智子的帮助下，又经过两次震撼人心的大战，这才将铁诸羽的身体和心灵的防线尽数击溃，将其拿下。
　　契约铁家母女的收获也没让星宫羽失望，不枉他特意返回大阪，然后一同折腾。
　　契约铁家母女的收获比不上契约小兰、小哀这种天命女主，但也达到了妃英理、铃木园子这种第二重要的天命之女的程度。
　　要知道，随着时间跳跃式地前进，各种普通事件、剧场版事件、主线事件一件件过去，能够契约的天命之女也会越来越少。
　　这代表着，星宫羽获取命运之力的方式也会越来越少。
　　而且也不是所有的天命之女都能契约的，有些星宫羽没有印象，有些不在他的审美范围，还有一些则是太过随便。
　　对于以上这些，星宫羽都没有契约的欲望，甚至连锁链的想法都没有。
　　铁美智子和铁诸羽这对美人母女花不仅完全符合他心意，而且还如此优质……
　　实在是太令人惊喜和满足了！东京那边暂时没有事情，星宫羽便继续逗留在大阪。
　　不过他没有继续住大冈红叶给他定的五星级酒店，而是直接住到了铁家的小别墅中。
　　然后，这栋小别墅往日的幽静彻底消失不见，取而代之的激情四射的热闹生活。
　　远山樱、远山和叶、服部静华、大冈红叶四女一有空就会跑过来。
　　有星宫羽这个中继器，六女的关系很快变得非常友好。
　　三名熟女人妻成了闺房密友，有无数的共同话题可聊。
　　而白天要上学，只有放学后才能和星宫羽一起锻炼的三个JK美少女也每天放学碰面，然后通力合作。
　　很快，三个相同年纪的JK美少女也成为了好友。
　　到了放假的日子，六女更是一起联手对抗星宫羽。
　　但哪怕她们联手，一旦星宫羽拿出真本事，求饶的依旧是她们。
　　可即便如此，六女依旧乐此不疲。
　　星宫羽在大阪待了接近十天，几乎是天天在铁家开趴。
　　随着一次次聚众趴体，六女的关系也是越来越好。
　　三对熟女天天一起玩，三对美少女天天一起玩，和叶后来甚至直接转学去了泉心高中了。
　　除了让六女尽兴，星宫羽同时也在计划着对她们的安排。
　　其实主要就是铁家母女。
　　因为铁剑十郎不管事情，铁集团早就在走下坡路了，现在已经完全比不上铃木集团和大冈集团了。
　　加上感情也早就没了，美智子已经派人通知他回来完成离婚手续。
　　甚至她已经把自己的姓氏和改回了椿。
　　而和铁剑十郎没有感情，甚至说有点恨的铁诸羽也干脆跟着把姓氏改了，现在叫做椿诸羽。
　　家丑不外扬，也是为了避免麻烦，这件事没有对外宣传，在学校里，她依旧还是沿用之前的名字。
　　而服部静华和大冈红叶则是保持现状，在暗中帮星宫羽掌握关西。
　　远山母女倒是比较轻松，没什么好多考虑的，随时可以去东京和星宫羽在一起。
　　最后她们还是决定和刚刚认识的好姐妹们一起，等和叶三女高中毕业，一起去星宫羽身边。
　　等到那时候，星宫羽的谋划想必已经完成。
　　除了服部静华和远山樱，中森碧子等一众美妇都会彻底抛弃早就名存实亡的婚姻，一同来到星宫羽身边。
　　大致商定后，星宫羽开着自己的雷克萨斯返回了东京。
　　大概是因为这些天确实被完全填满了，六女虽然不舍，但很快就接受了。
　　其实星宫羽倒是想继续待下去，这种美妙的日子他是怎么也不闲多的。
　　但奈何东京那边离开这么多天，诺雅的排班已经压缩到极限了，也该他回去还债了。
　　说是还债，但对星宫羽现在的身体素质来说更像是换个地方享福。
　　这一趟大阪之行虽然有些小波折，但总体来说还是非常让星宫羽满意的。
　　带着愉悦的心情，他打算回到东京好好补偿一下红颜知己们。
　　可回到家后，星宫羽又不得不改变注意，让补偿计划继续延后一天。
　　经过上次的亲自接触，加上栗山绿持之以恒的劝说，有着一张甜美脸蛋，但身材性感的美女大学生榎本梓终于答应搬到塔楼公寓和栗山绿一起住了。
　　星宫羽在大阪的这十多天，栗山绿和榎本梓已经将曾经的公寓退租，同时也完成了搬家。
　　知道星宫羽要回家，榎本梓特意和安室透调班，一直在家等待着。
　　她自然明白答应搬过来住意味着什么，也早就做好了准备。
　　既然如此，不管是出于新人福利，还是就近原则，星宫羽回家的第一件事不用多说，自然是要去完成和榎本梓的入住契约。
　　不过除了榎本梓，栗山绿也在场。
　　她是中间人，完成契约自然要她在场。
　　而且有她在，也能更好地缓解榎本梓的情绪。
　　星宫羽和榎本梓的相处终究不多，有栗山绿在前面打个样，想必能让她更好地进入状态，以及减缓紧张的情绪。
　　当然，在2602举办了一场欢迎榎本梓入住的晚宴。
　　散场后，收拾完残局，众女纷纷洗漱回到自己的房间。
　　而星宫羽则跟着榎本梓和栗山绿去了隔壁的2603。
　　这间铃木园子曾经留给自己的公寓，现在正式成了榎本梓和栗山绿的住所。
　　铃木大小姐也不在意这一点。
　　她来这边住基本都是和星宫羽睡一起的，不然就是和小兰一起住。
　　“星宫君，稍等一下，我们去洗个澡。”
　　“嗯，我也冲洗一下。”
　　公寓有两个淋浴间，两女先用，星宫羽等了一下才进去冲洗。
　　他的动作很快，不过五分钟就结束了。
　　这点时间，秘书小姐才刚刚换上黑丝，配套的装备都还没来得及穿上。
　　不过这裸体黑丝的打扮也非常涩气。
　　看着那一双纤细诱惑的美腿，星宫羽当下就微微一硬，表示尊敬。
　　看着指着自己的小小羽，栗山绿的俏脸也浮上一抹红霞，一双美眸瞬间变得水润起来，修长的美腿不自觉得开始夹紧。
　　星宫羽和栗山绿也算是老搭档了，看到彼此的反应也不再多耽搁，直接就开始了互相试探。
　　而这时换上决胜内衣，外面还裹了一件外套的榎本梓也压下羞涩，在一旁仔细观摩起来。
　　只见星宫羽赤裸裸走到栗山绿身边，全身健壮的肌肉赤裸奋起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着自己，一双黑丝美腿大大分开，站在床边的栗山绿。
　　除了修长美腿上的黑丝，栗山绿身上没有半片遮挡，加上这个姿势，尽显涩气魅惑，让高昂的小小羽兴奋得更形肿胀。
　　摆好架势，摩擦两下，确认栗山绿完全做好准备，枪头也足够润滑后，星宫羽一个用力，猛的攻入。
　　“啊……”
　　栗山绿只觉得一股充实感怦然传来。
　　不仅充实，而且十分舒服！
　　但舒服归舒服，两人的实力毕竟不对等，她还是忍不住回过头来轻声求饶道：“星宫君……轻点……”
　　星宫羽见栗山绿也怪可怜的，榎本梓也还在看着，为了不吓到今晚的主人公，他只好放缓动作。
　　他一手轮流玩弄栗山绿的丰乳，一手则在栗山绿黑丝双腿的腿心花蒂上按挪。
　　栗山绿这才松了口气，然后才有余力分出精神去观察。
　　她微微低头，这才发现小小羽还有大半截露在自己的身体外。
　　而她那美丽的粉色小花园紧紧地包裹着强壮的小小羽，挺立的花蒂被星宫羽的五指轮流玩弄着，雪白的双乳也不停在星宫羽的手里跳动。
　　栗山绿见如此情景，浑身不停抖动，小腹深处不停收缩排出汁液。
　　她的下身开始摇动，炽热的汁液不断被小小羽从小花园里挤出。
　　星宫羽见栗山绿越来越享受，也开始加快攻势，用力挺着腰身插向小花园的深处。
　　栗山绿媚眼微闭发出一连串娇喘，两手紧抱住星宫羽健壮的身躯，全身僵硬，胸口胀得好象炸开似的。
　　她下身的小花园更是主动向小小羽挺去，肿胀突起的花蒂被星宫羽的不时捏弄着。
　　大花瓣则向大腿两则外翻开，上面贴满了栗山绿流出的液体。
　　两片鲜红的小花瓣紧紧裹着小小羽，鲜嫩的小花房正被不断顶弄，导致她平坦雪白的小腹不断出现小鼓包。
　　栗山绿小花园中的液体随着小小羽的进出不断飞溅，而更多的则是顺着栗山绿雪白丰满的臀部和小小羽的底部流出。
　　她的小腹不断收缩，只觉得小腹内淫潮不断，吱吱作响。
　　此时，小小羽已经把头探入了栗山绿鲜嫩的小花房内，在她平坦的小腹上清晰地留下了一个进肚条。
　　为了让榎本梓更好的观摩，星宫羽没有继续用后入式，而是将栗山绿推倒在床上，抓起那一双细长的黑丝美腿抗在肩上。
　　然后，星宫羽双脚分开扎了个小马步，开始用最勇猛，也最方便观看的姿势开始尽情攻击。
　　每一次小小羽的进出，都惹得栗山绿连声娇哼！
　　那诱人的粉嫩小花园，更是一张一合地不断排出蜜液。
　　星宫羽也渐渐进入佳境，将栗山绿的黑丝美腿改为盘在自己腰上，双手则掐住栗山绿的蜂腰，然后对着那还在高潮不断地小花园快速进出起来。
　　肉体撞击的啪啪声，栗山绿的娇喘声，星宫羽的喘息声，在房间里回荡着。
　　星宫羽就这样干栗山绿干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，栗山绿下身流出的液体都分不出是汗水还是蜜液了。
　　而一旁的榎本梓也随着时间的推移，彻底沉迷到了其中。
　　星宫羽和栗山绿的表演比最棒的AV都要引人入胜，无论是两人优秀的外貌，还是小小羽的健硕，栗山绿妖娆的胴体，都能充分激发心底的欲望。
　　更别说栗山绿还是她的好姬友，星宫羽是她即将托付一切的爱人。
　　当星宫羽和栗山绿的战斗落下帷幕时，榎本梓早已完全做好了准备。
　　什么羞涩、矜持，抑或者害怕，早已尽数被之前的春情大战给彻底碾碎，她现在心中只有不断翻腾的欲望之火。
　　榎本梓的身材很比例很好，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。
　　相较于那张可爱甜美的娃娃脸，她的身体极具女性魅力。
　　甜美脸蛋上红云遍布的美女大生就像是现代的大和抚子，她温柔地替星宫羽擦干身上的薄汗，又自己将自己剥了个干净，变成小羊羔送到星宫羽的嘴边。
　　“日后……请多多指教，星宫先生。”
　　榎本梓跪在床上，就在好友栗山绿身边对着星宫羽土下座，恭敬的像是雌伏的牝犬。
　　任谁看到这一幕，也想不到她还是一个元阴未失的处子大学生。
　　倒不是她天生淫荡，而是答应搬进来就已经做好了准备，加上好友栗山绿一个多小时的亲自现场直播，彻底让她放飞了自己。
　　那一双雪白的高峰压在美腿上，裸背的曼妙曲线让星宫羽看的两眼喷火，星宫羽直接按住了她。
　　“啊……不要这么着急，星宫君~”
　　榎本梓害羞的说着，星宫羽很干脆地示意她张开嘴，给自己先润一润枪。
　　她努力的张大了嘴，含住了星宫羽一会就要袭击自己的武器。
　　“咕──我还是第一次……这样……”
　　榎本梓羞涩极了，她很想保持自己的礼仪，但是在星宫羽的大枪面前，在那浑厚的男性荷尔蒙面前，她一点都无法保持冷静。
　　“这样真的可以吗……”
　　榎本梓吞吞吐吐的吃着，含糊不清的抬头看着星宫羽。
　　“别说话，继续吃，把头发盘起来！”
　　星宫羽按住了榎本梓，满意地接受着她的口腔润滑。
　　“哈……”
　　榎本梓越是吞吃，越是感觉自己放荡了起来。
　　“星宫君，我明明从来没有……我感觉我好矛盾……”
　　她双眼之中开始泛起爱心，姿态也夸张了起来。
　　脑袋前后摇摆得相当激烈，连带着她那对白皙也在摇晃。
　　“星宫君……我忍不住了！”
　　榎本梓大大地张开了嘴，星宫羽知道已经差不多了，没有给她投喂，而是将她摆好了位置，拉开了她的腿。
　　星宫羽轻轻的划着花瓣，将她抱紧，温柔的在榎本梓的耳边说道：“小梓，我要进去了。”
　　听到星宫羽的话，榎本梓的小脸露出一丝害怕的神色，身体又扭动了起来。
　　“……星宫君，请务必怜惜我……”
　　星宫羽挤开榎本梓那两片，缓缓往里突进。
　　顿时，星宫羽就被榎本梓那紧致娇嫩紧紧包裹，缠绕和蠕动，紧实得无法形容。
　　“小梓，忍一下就好了，我要全部进去了！”
　　星宫羽没有给榎本梓说话的机会，在榎本梓的羞涩又害怕的目光下，就突入了进去。
　　“唔恩！”
　　榎本梓咬紧了嘴唇，痛苦地闭上眼睛，甚至把嘴唇都咬出了血。
　　一朵灿烂的梅花就落在了被栗山绿浸湿的雪白的床单之上。
　　“好……好痛……”
　　榎本梓痛的泪水不断流出，双手紧紧抓住星宫羽君的手臂，她紧紧咬着牙，不让自己发出声音。
　　星宫羽君看着榎本梓这般隐忍的样子，心里一痛，怜惜说道：“一会就不痛了，第一次就是这样的。”
　　说完，他便连忙温柔的吻住了榎本梓的香唇，舌头在榎本梓的嘴里面不断旋转着，温柔地吻了许久。
　　过了一会，榎本梓红着俏脸，羞涩地低声说道：“唔唔……星宫君……我好像不疼了……你动吧……请一定要温柔……”
　　“好，我会温柔的。”
　　星宫羽君说着开始慢慢动起来，九浅一深了一会，就再度放缓了节奏。
　　榎本梓只是一个普通的美女大学生，体质很弱，肌肤也非常细嫩，星宫羽也不敢太快，怕弄疼她。
　　一百多下之后，星宫羽君的速度这才开始加快，榎本梓紧紧地抱住星宫羽。
　　“啊啊……星宫君……”
　　"……好厉害啊……星宫君……你可以快点……”
　　“……再快点……哦哦……”
　　榎本梓无比动情。
　　星宫羽君抱住榎本梓的腰，压抑了许久的情绪终于随着榎本梓进入状态而爆发。“太深了……要……要死了！”
　　“不行了……受不了了……啊啊……”
　　榎本梓完全失去了矜持，得亏房间里的隔音效果很好，否则她的声音都要传遍整个楼层了。
　　越是恪守清纯的少女，放肆起来就越是离谱。
　　榎本梓就是这样无比反差地和星宫羽在进行着。
　　星宫羽那强而有力的撞击，令榎本梓就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双白皙剧烈的晃荡着。“要来了！小梓！准备接好！”
　　星宫羽君低声对着榎本梓说着，他紧紧抱着无力的榎本梓，涨硬发麻。
　　“星宫君！我会把你的一切都接受下来！我爱你！”
　　榎本梓早就开始胡言乱语了，她死死地搂着星宫羽的脖子，将身子全都压了上去。
　　星宫羽低吼一声，如同火山爆发一样，顿时喷出一股的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷进榎本梓的深处。
　　“好……好烫……好多！”
　　榎本梓双眼失神，一下子倒了下去。

第320章：顾问之责&意外之喜
　　颇为顺利的和榎本梓达成永久的入住契约后，星宫羽正式开始了还债之旅。
　　除了补偿这些日子在大阪落下的份额，他也努力适应着新的工作。
　　前段时间太过热闹，最近倒是没有出什么大事，但各种普通案件依旧层出不穷。
　　当然，在柯南和毛利小五郎的通力合作下，所谓的普通案件，起码也都得死一个人。
　　两人惹出事情后都会解决，但总是让侦探破案，东京警方的面子过不去。
　　星宫羽现在身为正式的警方顾问，免不了被拉去现场，然后帮警方找回场子。
　　如今身为全职的警方顾问，加上有意提升在警方中的地位和重要性，星宫羽也是有求必应。
　　于是，随着一次次案件被解决，他帮助警方拉回颜面的同时，也和诸位警员，特别是某几个警花的关系愈发亲近。
　　这一天，星宫羽又迅速解决一个熟悉的事件。
　　就是那个假装瘸了，然后在自家别墅举办宴会上杀人，最后暴露后还用自己老婆要挟警方，试图逃跑的事件。
　　这个事件也算是颇为经典了，反正星宫羽是记忆犹新，解决起来也是无比的迅速。
　　全程就只花了几分钟而已。
　　能够如此短时间解决，也和这次事件本身比较简单也有关系。
　　嫌疑人的范围很容易锁定，犯案动机也很清楚，甚至不在场证明都没有，需要做的只是揭开犯人濑羽尊德伪装的瘸腿而已。
　　而这一点十分简单。
　　在把握十足的情况下，星宫羽都不用搞什么出其不意的试探，直接让警员上前按住，强行脱下石膏让法医检验一下就行。
　　也因为提前把人按住了，濑羽尊德这个秃顶老家伙想要用藏在石膏中匕首挟持人质的图谋直接落空，被警方轻而易举逮捕。
　　随着濑羽尊德被押送到警车上，这起案件也宣布结束。
　　但星宫羽的任务还没完成，还需要向在场的好奇宝宝们说明一下自己的“推理”。
　　濑羽尊德这场宴会邀请了众多上流人士，听着星宫羽的推理，众人纷纷叹服不已。
　　站在毛利小五郎腿边的柯南，看着被众人围在中心，不断赞扬的星宫羽羡慕不已。
　　但再羡慕，他也不得不承认星宫羽这次的表现十分完美。
　　这案子并不难，难的是在短短三分钟内找到凶手，还找出凶器来，这是柯南还没完成的部分。
　　星宫羽推理结束，给事件做了最后的收尾，目暮十三也下令收队。
　　“星宫老弟，这次又多亏了你，不然我还真的要让那个老家伙给逃了！”
　　目暮十三一脸笑意地看着星宫羽。
　　“对了，星宫老弟，这个周日你有空吧？上次没能好好陪你喝一杯，这个周末你过来，到时候来我家里，我好好招待你一次！”
　　你那是想陪我喝一杯吗？是想让我陪你妻子，最好再贡献点种子吧！
　　其实星宫羽有定期和目暮绿幽会，但目暮十三不知道。
　　既然对方主动邀请自己上门，他便也没有多推脱，点头答应下来。
　　“好的，到时候我一定到。”
　　星宫羽身为警方顾问，比正式的警察要自由很多。
　　事件解决，他就可以回去了，不用回警视厅参与后面的麻烦事情。
　　他独自一人走出别墅，刚想往停车场的方向走去，一位穿着白色礼服的年轻女子走了上来，开口道：“星宫顾问，你好。”
　　这女子的声音如黄鹂般好听，她有着一头乌黑的长发，头发绑在后边，显露出白洁的额头。
　　高高的鼻梁，巴掌大的小脸十分漂亮，令人惊叹的是她有一对绯色的眸子，气质极佳。
　　星宫羽眉头微挑，没想到这位“熟人”居然主动找上门了。
　　他记忆中这位可是颇为高冷来着。
　　不过接触久了，就会发现她其实是一个外冷内热，温柔善良的人。
　　“秋庭小姐，你好。”星宫羽点了点头，礼貌地回应。
　　声音好听，有着一头乌黑长发的美女歌唱家露出一抹惊讶，“星宫顾问，您认识我？”
　　“当然，像秋庭小姐这么漂亮的美女歌唱家，见过一眼想忘记都难。”
　　星宫羽这话是真心的。
　　濑羽尊德的这场宴会邀请的全是有名的上流人士，而在这些人中，秋庭怜子这个美人女高音歌唱家也是最有名气的那一档。
　　而秋庭怜子对于星宫羽来说更是特殊，所以他一到现场就认出了秋庭怜子。
　　只是场合和时机都不合适，就没有主动去接触对方。
　　但是星宫羽没想到他没去主动接触秋庭怜子，秋庭怜子倒是主动来接触他了。
　　好话人人都爱听，特别是有好感的对象的夸赞。
　　穿着白色露肩礼服、脚踩高跟鞋的秋庭怜子嘴角勾起，精致的小脸上泛起一抹浅笑，绯色的大眼睛紧紧地盯着星宫羽。
　　白皙的胳膊和雪肩，乌黑的卷长发，窈窕的身材，无一处不显露着这位芳华正好的女子的美丽。
　　宛如一朵盛放的蔷薇，动人心弦。
　　秋庭怜子迈动脚步，摇曳着身姿来到星宫羽身侧，黄鹂般声音响起，悦耳至极。
　　“星宫顾问谬赞了，您才是不仅年轻帅气，能力还非常强呢，仅仅三分钟就将事件给解决了。”
　　秋庭怜子笑眼盈盈地望着星宫羽，眼中闪过一抹欣赏之色。
　　星宫羽也是开怀笑了起来，来自美女的赞誉更让人觉得身心舒畅。
　　“你过奖了，秋庭小姐，今天不过是运气好才能这么顺利。”
　　星宫羽自然地拉近关系，“别用敬称了，我比秋庭小姐你小，直接喊我名字就好。”
　　秋庭怜子眼中闪过一抹欢喜，但嘴上却打趣道：“哦，星宫君这是在说我老吗？”
　　“当然不是。”
　　星宫羽淡淡一笑，这种程度的玩笑他还是能听得出来的，也能轻松应付。
　　“怜子姐风华正茂，正是女人最美的年纪，我只是希望和你更加亲近一些而已。”
　　坦白的直球，加上自然亲昵的称呼，秋庭怜子反倒有些羞涩起来。
　　但她并没有生气，也没有反对星宫羽的称呼，只是一双绯红的美眸变得愈发水盈。
　　气氛不错，但星宫羽没有继续发动攻势。
　　既然秋庭怜子主动，那么他反而就要适可而止。
　　拉扯，才能最快地完成攻略。
　　于是星宫羽找了个借口，便打算先行离开。
　　见星宫羽要走，秋庭怜子眼中露出一抹失望。
　　她鼓起勇气主动接触星宫羽，自然是想发展一下。
　　但主动到这一步也已经是她的极限了。
　　身为女高音，秋庭怜子和她擅长的古典音乐一样，本质其实很保守，很传统。
　　她曾经有过一个未婚夫，但直到那个男人意外死亡，两人连手都没牵过。
　　其中自然也有一部分两人感情并不深厚的原因，单纯只是合适，就订婚了。
　　但哪怕有感情，婚前她顶多也只会让牵牵手。
　　而自从未婚夫意外死亡，她更是再也没有对异性有过想法。
　　直到一次，她在电视上看到星宫羽。
　　当时内心产生的激荡，秋庭怜子至今难忘。
　　就在秋庭怜子咬着红唇，目露遗憾的时候，星宫羽折身回来。
　　他将自己的外套脱了下来，露出里面纯白色的衬衣。
　　近距离下，能清楚看到其肌肉的轮廓，强健的体魄让秋庭怜子都有些脸红。
　　他缓缓地将外套披在秋庭怜子的肩膀上，“外面风大，怜子姐一定要注意防寒。”
　　接着他便对秋庭怜子微微一笑，潇洒转身，快步离开，很快便消失在秋庭怜子的视线中了。
　　秋庭怜子绯色眸子微微眯起，嘴角也是泛起一抹轻笑。
　　刚刚被风一吹，她是真的冷了，身子都略微有些发抖，没想到被星宫羽给发现了。
　　秋庭怜子皓手拉紧了些星宫羽的外套，闻到其中传来阳刚的气息，不由小脸微红。
　　回家的路上，她摸了摸外套所有的口袋，在里边的口袋中有一张名片，上面写着星宫羽的家庭住址，以及联系电话。
　　秋庭怜子小心地将这张名片收好，同时已经开始盘算怎么借着送还外套的借口再次和星宫羽接触了。
　　而这，正是星宫羽特意计划好的。开车回去的路上，星宫羽心情颇为不错。
　　今天不仅解决了一个经典事件，获取了不菲的经验，魅力十足的大美人秋庭怜子还主动接近他。
　　经过一个红绿灯路口的时候，星宫羽发现前方出现了一起交通事故，不过看样子不严重，都没有影响通行。
　　他一边哼着愉悦的小曲，一边降低车速，开始看起热闹。
　　这一看，还被他看到一个熟人。
　　正是今天没有跟着目暮十三一起出现场的佐藤美和子。
　　佐藤美和子穿着紫色的女士西装与西装裙，黑色高跟鞋上的修长大腿裹着肉色的丝袜，一下子就吸引住星宫羽的目光。
　　英气的小脸上是一头短发，英姿飒爽，看起来极为干练。
　　而站在其身侧的却是一个蓝色交通制服的女交警，长发及背，蓝色的帽子下有几缕刘海，瓜子脸上大大的眼睛，弯弯的柳叶眉。
　　这显然是个不输于美和子的大美人，她正和佐藤美和子说着话，不时从口中传来一阵阵爽朗的笑声，是个很活泼的女人。
　　星宫羽干脆在附近找了停车位将车停下，然后往佐藤美和子的方向走了过去。
　　人还未到，就听到一旁的蛮横大叔开口对着那美女交警抱怨道：“交警小姐，你都来这里多久了，一直跟别人聊天，怎么也不处理下事故，我很赶时间的。”
　　佐藤美和子望着这蛮横大叔，紫色眸子一横，似乎有寒光激射而出，手一摆，掠起紫色西装服的衣摆，显露出里边的枪套，呵斥道：“我们好不容易遇到了聊聊天又怎么了？”
　　那大叔看到明显不好惹的佐藤美和子便立马怂了下来，安静地站在一旁。
　　面对交警，这个违反了交通法规，导致发生车祸的男人敢抱怨，但面对合法持枪的刑警，他连屁都不敢放一个。
　　星宫羽懒得管这种人，上前对佐藤美和子打起招呼。
　　“美和子姐，我还在想你今天怎么没来现场，原来是在这里偷懒。”
　　听到声音的佐藤美和子转过身来，见到星宫羽脸上先是露出惊喜之色，不过很快脸色便又露出一抹不满。
　　“我才没有偷懒，我今天有别的任务，只是恰巧在这里有事耽搁，这才和偶遇的好友聊会天。”
　　星宫羽当然知道佐藤美和子不会偷懒，更是知道她身旁不输于她的美女交警就是她从学生时代起的好姬友宫本由美。
　　认识归认识，这是得益于上辈子的记忆。
　　实际上，星宫羽并没有和宫本由美见过面。
　　宫本由美是交通部的，他一个刑事部的顾问，还是最近才全职的，接触不到很正常。
　　不过虽然两人没见过，但就像星宫羽认识宫本由美一样，宫本由美也认识星宫羽。
　　星宫羽不仅能力强，人非常帅气高大，还足够年轻，这段时间在他特意表现下，东京的警察，特别是女警对他的好感度在飞速飙升。
　　即使平日里他几乎只和佐藤美和子相处，还是渐渐成为众多女警爱慕对象。
　　甚至暗中星宫羽被众多女警评为最想成为情人的对象。
　　而性格火辣大胆的宫本由美，更是星宫羽的忠实粉丝。
　　现在猛然发现好友美和子居然和自己的偶像关系如此好，她暗暗埋怨了一下美和子瞒得真严实后，立刻迫不及待迎了上来。
　　“你是星宫君吗？我是你的忠实粉丝啊，我好喜欢你的，没想到今天能在这里遇到你！”
　　星宫羽看到这一幕不由笑了出来，宫本由美简直完全在他好球区，也是他早就下定决心要契约的美人。
　　宫本由美看似大胆开放，但那只是表象。
　　上辈子的记忆，加上诺雅的调查，星宫羽知道宫本由美这个黑长直的性感女交警其实是个都没和男生牵过手的纯洁处子。
　　她就是典型的那种嘴强王者，实战菜鸡，有心没胆。
　　当初大学和羽田秀吉谈恋爱，也就是单纯地手机上聊聊，实际上依旧每天和佐藤美和子混在一起。
　　两女一起上课，一起吃饭，一起逛街，一起看电影，一起考警察……
　　大学毕业后，宫本由美就和羽田秀吉分手了。
　　两人甚至都没约会过一次。
　　而且除去一开始，后续两人甚至连手机上聊天都不聊了。
　　毕业分手以后，宫本由美和佐藤美和子更是一起成为警察，然后一起当起了万年单身的大龄御姐，再也没谈过恋爱。
　　宫本由美这种看似开放，实则保守的御姐其实最难攻略。
　　更别说他还要开后宫，要将她和她的好姬友佐藤美和子一起弄上床了。
　　简直是难上加难。
　　星宫羽明白这一点，所以面对这个简直就是长在他XP上的黑长直御姐他一直没有主动接近。
　　不过现在看着宫本由美眼中的崇拜和热情，星宫羽又觉得似乎不是那么难了。
　　他望了眼面前长发及腰，性感妩媚的宫本由美，只觉得自己心底的渴望终于能够实现了。
　　话说回来，如果通过这样的方式拿下宫本由美，这算不算是艹粉？
　　而且还是制服诱惑的那种？
　　一念及此，星宫羽脸上立即露出温和的笑容，对着宫本由美将自身的强大魅力完全爆发。
　　这一刻，他仿佛真的成为了人形魅魔。
　　“我是姓星宫，就是不知道是不是你找的那个星宫君了。”
　　略带打趣的回应后，星宫羽主动问道：“不知道这位美女交警如何称呼？”
　　“宫本由美，她名字是宫本由美。”
　　一旁的佐藤美和子走了上来，挡在宫本由美身前开口介绍道。
　　她那双紫色眸子中蕴含着一丝警惕，她可是知道星宫羽的花心的，现在这副样子明显是看上了自己的好友了。
　　她可不能让自己的挚友跳入火坑！
　　如果不是知道星宫羽的花心，佐藤美和子大概早就和星宫羽发生一些超过友谊的关系了。
　　但那是星宫羽没有主动出击的情况。
　　现在星宫羽开始主动发动攻势，在好感度本来就很高的情况，只要几次特殊事件，星宫羽就有把握彻底拿下佐藤美。
　　佐藤美和子实在太好拿捏了，虽然是飒爽的女警花，但因为性格和曾经的经历原因，可供切入的攻略点实在太多。
　　各种英雄救美的机会不提，只要找出十几年前，导致她父亲殉职的“愁思郎”事件真相，就能以此直接得到她的身体了。
　　这是佐藤美和子自己做出的许诺。
　　以她的性格，只要完成条件的人不主动放弃，她就一定会履行这个承诺。
　　而就算找出真相的人不好意思真的挟恩图报，放弃佐藤美和子许诺的报酬，也能获取大量的好感。
　　然后以此为契机，和佐藤美和子成为挚友，甚至开始交往都非常有可能。
　　原本的命运轨迹中，傻呗高木涉能追到佐藤美和子，就是如此做到的。
　　当然，现在傻乎乎的高木涉早已完全没有了机会。
　　当初月影岛集体贩毒事件，逮捕回来的黑岩令子在警局闹出了不小的丑闻。
　　而当时那个第一个憋不住上马冲刺的愣头青，正是当时刚入职的高木涉。
　　但丑闻不是他导致扩散的，而且他也确实带着几乎所有男性警员爽了一把，所以事后并没有被开除。
　　只是以后想要升职加薪，以及找对象都比较困难了。
　　起码在刑事部，他几乎是别想找到对象了。
　　就算是同样骑了黑岩令子的警员，也决定不会将自己身边的女性介绍给他。
　　虽然丑闻错不在高木涉，都怪那两个嘴上把不住门，脑子缺个弦的警员，但作为第一个吃螃蟹的，总归会被人铭记。
　　当然，知道这么清楚的人并不多，毕竟不是光彩的事情。
　　星宫羽也是最近和警方关系进一步密切，这才知道那次事情的完全始末。
　　而佐藤美和子身为刑事部不多的女性，还是漂亮女性，也是知道真相的一员。
　　然后，高木涉以及那次事情涉及到的男性警员，就全部上了她的黑名单。
　　对于连黑岩令子这种烂裤裆都上的男人，她是一点兴趣都没有。
　　

第321章：逃跑的犯人
　　这也算是星宫羽导致的蝴蝶效应吧！
　　毕竟如果不是他插手，黑岩令子就不会被逮捕，她也就没有机会勾引看守的警员，后面的事情也就都不会发生了。
　　不过说到底还是高木涉那群人自己精虫上脑，那种烂呗都要透。
　　事发之后，付出代价也是应该的。
　　星宫羽收回思绪，对于佐藤美和子眼中的警惕和气恼视而不见，转头继续勾搭宫本由美。
　　宫本由美也挣脱着往前，开口道：“美和子，我会自己介绍自己。”
　　然后她站在星宫羽面前，展颜一笑，露出两个酒窝来。
　　“星宫君，我是警视厅交通部交通课女警，宫本由美，也是美和子的好朋友，不过我更是你的粉丝，我最喜欢看你解决案件了，又快又准，超级的帅！”
　　宫本由美说话间就靠近了星宫羽，像粉丝一样，想拥抱却又害怕被拒绝的模样。
　　佐藤美和子见状不由脑袋上青筋不断跳起，她没想到自己的闺蜜竟然这么的不争气，看着星宫羽一副受用至极的表情更是气愤不已。
　　星宫羽看着宫本由美，第一次感受到当名人，当偶像的好处。
　　这样美丽性感的女粉丝，天然好感度就奇高，甚至还将态度放得很低……
　　哪个干部能经受的住这样的考验！
　　他不顾一旁佐藤眼眸中冒出的怒火，一把将宫本由美抱在怀里，立即感知到自己胸膛上推来两团柔软，看不出这位宫本小姐还挺有料的。
　　星宫羽拍了拍宫本由美激动的肩膀，将其松开，旋即在其日常记录本上签下自己的大名。
　　然后星宫羽转头望向脸含薄怒的佐藤美和子，开口道：“美和子姐，不管是之前还是现在，我都受到了你许多照顾，一直想找机会答谢你来着，但一直没有时间，今晚你有空吗？我请吃个晚饭怎么样？”
　　佐藤美和子听到星宫羽这样说，脸色稍稍变好，她正想答应下来，却看到星宫羽身后宫本由美不断地示意她点头，显然也是想要晚上一起去蹭饭吃，她立即有些犹豫了。
　　正在这时，一旁的一辆车的车窗摇了下来，脸色黑如炭墨的高木涉脑袋出现在众人面前。
　　他一脸警惕地望着星宫羽，连忙开口道：“佐藤警官，我们还要押送犯人回警视厅呢！”
　　佐藤美和子已经将高木涉送上黑名单，都没当前辈带他。
　　现在带高木这个新人的是白鸟任三郎。
　　除了两人被安排一起执行任务，佐藤美和子几乎都不和他说话。
　　但高木涉本人并不知道这一点，还以为自己有机会，将一起靠近佐藤美和子的男性当做假想敌呢！
　　而最为优秀，也是和佐藤美和子最亲近的星宫羽自然是他头号防范的人。
　　高木涉防着星宫羽，星宫羽只觉得他很小丑。
　　他压根就没把高木涉当做对手。
　　先不提高木涉如今已经一点机会都没有了，就算命运轨迹没有发生太多变化，星宫羽也能碾压他，先一步将佐藤美和子的身心完全拿下。
　　听到高木涉的话，他不由皱眉道：“你们正在押送犯人回警视厅？”
　　“是啊！”高木警官连忙抢答道。
　　“那刚刚跑出去的那家伙就是你们要押送的犯人吧！”
　　听到这话佐藤美和子和高木涉的脸色立即大变，高木涉看向自己的身侧的座位，原本的犯人早已空空如也。
　　刚刚星宫羽一出现，高木涉就将自己所有的注意力转移到外面的星宫羽身上了，没想到被犯人趁机逃跑了。
　　佐藤美和子连忙沿着星宫羽指的方向追了过去，经过高木涉的时候还骂了句。
　　“你这家伙怎么这么笨，连个犯人都看不好。”
　　高木涉不断地道歉着，连忙追了上去，星宫羽见状也立即跟了上去。
　　身后的宫本由美却只能焦急大叫，她还得处理这里的交通事故。
　　“星宫君，星宫君，我以后怎么见到你啊？”
　　星宫羽听到这话连忙转身回来，从口袋中掏出小纸条，在上面写上自己的电话号码。
　　随身携带的名片随着外套留给秋庭怜子了，现在只能现场手写了。
　　写完之后，他直接塞到宫本由美胸前的口袋中，果然十分有料。
　　“宫本小姐，记得打电话给我！”
　　撂下一句话后星宫羽的速度便爆发开来，往佐藤美和子的方向追了过去。
　　留下一脸呆滞的宫本由美，她摸了摸自己的胸口，小脸立即红了起来，不由泥喃道：“星宫君！”
　　宫本由美将胸前口袋中的纸条掏出，小心翼翼地放到钱包里面，看着星宫羽远去的方向久久不能转身。
　　“我说交警小姐，你能不能帮我处理下这起事故啊，我已经等了好久了！”
　　身后的中年大叔打断了宫本由美的幻想，宫本由美脸色阴沉地转过身，河东狮吼起来。
　　“急什么，又不是不给你处理！”
　　那位中年大叔再一次怂了下去。
　　星宫羽的速度一爆发开来，很快就越过了高木涉，来到佐藤美和子身旁。
　　佐藤美和子不由赞许地望了眼星宫羽，在警视厅中能跟上自己的速度的警察都十分罕见，没成想星宫羽轻松就追了上来。
　　高木涉看着前面齐头并进的两人，自己却根本追不上，只能眼睁睁地看着两人就这样在自己面前消失了。
　　他满脸不甘，却不得不停了下来，弯下腰，喘着粗气。
　　“都不是人吧，跑得这么快！”
　　前面奔跑的那个中年人不知吃了什么药，速度极快，不断地拐入一道道小巷子中，意图摆脱佐藤美和子和星宫羽。
　　他领着两人，跑入一间废弃大厦中，然后不断地往上攀爬，这废弃大厦大概有十层，星宫羽和佐藤美和子也连忙追了上去。
　　星宫羽一副气定神闲的模样，跟在佐藤美和子身旁，看着一旁的美和子波涛汹涌的起伏，微微一笑开口道：“美和子，这家伙是犯了什么罪？”
　　佐藤美和子不由白了星宫羽一眼，光是追前面那家伙都已经耗费了她浑身的力气，自然是没办法回答星宫羽的问题。
　　佐藤美和子一把将手枪掏了出来，直接开枪鸣警示意。
　　“站住。”
　　那中年男子吓了一跳，仍然往楼上跑去，丝毫不顾佐藤美和子手里的手枪。
　　而在这废弃大厦七层处，少年侦探团正在排练着新春游园会上的表演节目，听到枪声的众人不由转过身子，望向那楼梯口处。
　　却见一个满脸胡茬的中年男人爬了上来，然后往这边跑了过来，他身后还追着星宫羽和佐藤美和子。
　　星宫羽这会儿看到众小和废弃大楼，心念一动，也想来这是个什么事件了。
　　说起来柯南这小子怪不得前面溜得那么快，看来是被催得啊……
　　星宫羽心中感叹时，那中年男子已经冲到了众小身边，然后一把抓住看起来最好拿捏的小萝莉步美。
　　他做出一副要扔下楼的模样，大喊道：“都给我站住，别跟过来。”
　　因为这是间废弃大厦，就是裸露的水泥毛胚房，窗户什么的根本就没装，中间还有一个大洞，危险极了，投鼠忌器下，星宫羽和佐藤美和子都不敢轻举妄动。
　　星宫羽其实有很多办法救下步美，但他知道这个中年男人不会真的那样做，也为了尽快维持这次事件的原本轨迹，所以选择了按兵不动。
　　他现在要做的只有一个，就是取代身后远远跟着的高木涉，和佐藤美和子一同经历并解决这次事件。
　　紧接着，那中年男子抱着步美往天台跑去了。
　　见到那中年男子身影消失，佐藤美和子连忙追了上去。
　　星宫羽也立刻跟上，然后是以小哀和柯南为首的众小。
　　星宫羽的速度爆发开来，立即来到楼梯间，他看到了泪眼婆娑的步美被放在楼梯中间，便一把将其抱起，往天台方向冲了过去。
　　步美一被星宫羽抱了起来便停下了眼泪，大眼睛望着不断奔跑的星宫羽。
　　两人一来到天台，便看到那中年男人颤颤巍巍地用长梯爬过这废弃大厦，向杯户博物馆而去了。
　　一看到来人追了上来，他连忙将梯子扔了下去，破坏了门，进去这杯户博物馆中了。
　　星宫羽将步美放下，交给小哀，却看到一旁的佐藤美和子穿着高跟鞋瞬间跑了出去。
　　她沿着房沿奔跑，完全不要命的模样，一把抓着一旁的一条塑料水管，然后掏出枪来对着水管和墙壁的连接处开始射击起来。
　　这可是十楼啊，掉下去可是有死无生，会直接摔成肉泥的！
　　“啧，蠢女人……”
　　星宫羽看到如此冒险的佐藤美和子，哪怕早有准备还是觉得有些离谱，开口低骂了一声。
　　不过星宫羽仍然是担心她，连忙站在天台边缘，做好了接应准备。
　　美和子连开三枪，子弹射中了连接处，水管立即解开来，甩向对面的杯户美术馆。
　　突然，这久经风雨的水管中间有一处承受不住巨大的压力，断裂开来，悬挂在中间的佐藤美和子立即花容失色，身子掉了下来。
　　众小看到这一幕更是不由惊呼起来。
　　看到出现了意外，星宫羽知道这是冥冥之中命运发生了轻微改变。
　　他果断双腿用力一蹦，直接将水泥地板都踩出裂缝来。
　　巨力下，他飞身扑向了佐藤美和子，将半空中的美和子一把搂住，越过四米多的楼道间隔，落在杯户美术馆外边的楼梯上了。
　　星宫羽在半空中调整了姿势，将佐藤美和子护在自己身上，而自己却狠狠地撞击到楼梯的地面上，后背的本就一件单薄的衬衫，这下更是彻底烂了。
　　不过星宫羽自己倒是没什么事情，这点冲击对他的体质来说不算什么。
　　步美看到这一幕不由惊呼出来：“太厉害了吧！”
　　柯南也是完全惊呆了，原地跳远跳出四米多的距离，中间还搂过一个一百多斤的女人，这简直是不可能实现的事嘛！
　　星宫羽抱着佐藤美和子不由骂道：“你这家伙，追个逃犯而已，用得着这么拼命吗？知不知道你刚刚可是差点死掉啊！”
　　星宫羽一边骂着佐藤美和子，一边伸手在她身上摸索着，检查她身上有没有其他伤势。
　　佐藤美和子倒在星宫羽的怀中，一双紫色的眸子定定地望着星宫羽的脸颊，眼中似乎有水光流转，她的嘴唇缓缓勾起一抹笑意。
　　很快，从对面的楼层传来高木涉的声音。
　　“佐藤警官，星宫顾问，你们在哪里？”
　　佐藤美和子的双眼立即恢复清明了，对着高木涉大喊道：“高木警官，犯人已经跑进隔壁的杯户美术馆里，麻烦你从下面包抄上来，一定别让他跑了。”
　　高木涉立即回答，“嗨！”
　　佐藤美和子的眼中燃起斗志，一枪将这楼梯大门的锁给破坏了，然后和星宫羽两人追进了杯户美术馆。
　　星宫羽速度爆发开来，立即越过佐藤美和子，往那中年男人逃窜的方向冲了过去。
　　速度爆发开来的星宫羽，很快就在男厕所里面堵到了这个中年男子。
　　“跑啊，你倒是再跑啊！”
　　被逼到死角的中年男子脸上出现一抹狠意，双手成拳头向着星宫羽冲了过来。
　　只见星宫羽伸出手臂，一把拿住他的胳膊，过肩摔瞬间施展出来。
　　直接将其摔飞了起来，砸烂了一个厕所大门，落在一间男厕里面，那中年男子瞬间被摔晕了过去。
　　佐藤美和子也追了过来，看到被制服的犯人不由脸色一喜，她连忙也跟着星宫羽进入厕所之中。
　　星宫羽将这中年男子提了起来，却发现他的手卡在了粗壮的铁管上，于是星宫羽便伸出手去将中年男子绕过铁管的手抓了回来。
　　正在这时，佐藤美和子看到那犯人手腕上的手铐都被摔裂了，连忙从怀里掏出一副陈旧的手铐，直接铐了上去，然后另一端铐住了自己。
　　因为被门板阻碍住视线，佐藤美和子没发现那只手不是那位逃犯的，而是星宫羽的。
　　星宫羽看到自己和佐藤美和子一起被铐在厕所粗壮的铁管上，不由满脸无语，开口道：“美和子姐，你铐错人了，快点给我解开。”
　　佐藤美和子这才反应过来，她连忙伸出手在自己身上翻找着。
　　可是翻遍了紫色西装，她却怎么也找不到钥匙，最后不由懊恼开口道：“怎么办？钥匙不知道被我放到哪里去了，早知道我就不这么激动了！”
　　星宫羽的动作微微一滞，虽然这一切都在他的计划中，但看到真出现这么巧的事情，忍不住有些无语。当少年侦探团和高木警官出现的时候，他们看到星宫羽和佐藤美和子被铐在一起，而逃犯昏倒在地上的这一幕，不由都笑出了声。
　　刚刚无比神勇的两人竟然搞成这么大的乌龙来，真是让人忍不住想笑。
　　这笑声将昏迷的逃犯吵醒了，他睁开双眼，对着众人说道：“我真的是无辜的，我根本就没杀过什么人，警察先生。”
　　“我不是凶手，我根本就不知道发生了什么，一早醒过来的时候，村西小姐就已经死了。”
　　高木警官不由开口道：“东田先生，别开玩笑了，这次死的是和你住在同一栋公寓的村西真美小姐。
　　她被发现死在浴室里，而你却趴在她的床上睡觉。
　　而且房门和锁链都锁了起来，这完全是密室杀人，那凶手除了你就没别人了。
　　此外，在勒死村西小姐的电线上也都发现了你的指纹。”
　　“而且案发那天，你还在居酒屋里激动地说一定要教训这个女人一顿，最后才回的家。
　　因此，喝醉酒之后激情杀人是很有可能出现的。”
　　东田先生激动地开口道：“我是因为工作上的事蛮恨村西小姐的，但是我完全没有必要杀人啊，而且，那天晚上所有的事我都不记得了，如果是真的杀人了话肯定多少有点印象。”
　　“请相信我，警察先生，说的都是真的。”
　　佐藤美和子转头望向了星宫羽，“星宫顾问，你怎么看呢？”
　　星宫羽早就想起来这次事件，自然明白真相。
　　他望着东田先生一副失魂落魄的模样，开口道：“有可能这里面有些蹊跷呢？”
　　东田先生听到佐藤美和子对星宫羽的称呼，顿时惊喜起来。
　　“您就是大名鼎鼎的星宫顾问吧，请相信我，我是清白的，星宫顾问，您一定要帮帮我啊。”
　　星宫羽举了举手腕上的手铐，“我也想帮你，不过我被这位美女警察给铐住了，恐怕爱莫能助！”
　　东田先生再度泄了一口气。
　　佐藤美和子尴尬地笑了笑，旋即脸色变得严肃，望向东田先生，询问道：“你既然是无罪的，为什么要选择当逃犯呢？”
　　东田先生一脸激动地望向佐藤美和子。
　　“那是因为我必须要去一个地方，我在芝加哥的女儿给我寄来了结婚的请帖。
　　自从我和前妻离婚后，女儿跟前妻走了，我已经有整整十七年没见到她了。
　　我原本还以为我女儿一直恨我，没想到她竟然邀请我去参加她的婚礼，所以，这么重要的日子，我怎么能不去呢？”

第322章：传统歌曲
　　佐藤美和子目光流转，看到东田如此动情的神色，似乎想起了些什么。
　　东田继续开口道：“我说的都是真的，你们只要去我的房间搜，一定能搜到我女儿寄来的信还有机票。”
　　这时候，步美萌萌的萝莉音出现了。
　　“这个叔叔不是坏人，刚刚他放我下来的时候跟我说对不起了，坏人是不会说对不起的。”
　　高木警官不由苦笑，“坏人也有可能会说对不起的。”
　　“不对……”
　　佐藤美和子望了眼星宫羽，星宫羽微微点了点头。
　　东田的话是真的，这一点不仅是上辈子的记忆，他刚刚亲自观察也确定了这一点。
　　于是，佐藤美和子便转头望向东田先生，开口询问道：“明天是几点的飞机？”
　　“明天中午十二点半的机票，在成田机场起飞。”
　　“这样啊！高木警官，接下来的事我希望你听清楚，你必须在明天中午十二点之前找出真正的凶手，在这之前，我会和星宫顾问在这里，严密地监视这个嫌疑人。”
　　小哀听到这话不由白了眼这个大言不惭的女警官，连手铐都拷错人了，还严密监视谁呢？
　　小哀走到了星宫羽身前，眨巴着大眼睛一脸关心地看着星宫羽的手腕。
　　“疼吗？”
　　“一点都不疼，小哀，不用担心我。”星宫羽摸了摸小哀的脑袋，脸上露出笑容。
　　如果星宫羽想要挣脱，不管是弄坏手铐，还是弄坏铁管都是轻而易举的。
　　只是，现在时机还没到。
　　一旁的光彦和元太看到这一幕不由惊讶，他们从未见过小哀这副表情，小哀从来对什么都漠不关心的，怎么今天会这样？
　　步美则抿了抿嘴唇，似乎也想要上前。
　　星宫羽继续开口道：“小哀，这里面太窄了，你先出去吧。”
　　假萝莉摇了摇头，看着那手铐，“我现在就去找人拿钳子，马上把你从这女人手里救出来。”
　　佐藤美和子听到这话反应特别激烈。
　　“绝对不可以，这手铐不能破坏的！”
　　这手铐明显有年头了，上面的金属光泽都有些泛黄了，星宫羽心中有了猜测，这大概就是佐藤美和子的父亲留给她最重要的遗物了。
　　“小哀，不用去找人了，我等钥匙就可以了。”
　　小哀看着两人靠得很近的手掌，不由皱了皱眉，却没再说些什么。
　　一旁的高木涉也是点了点头。
　　“佐藤警官，不如我先回厅里将钥匙取回来，然后再把他押送到总部，之后我们再一起去调查这起案件。”
　　“不行哦，高木警官，如果你回去的时候被人发现了，目暮警官肯定要骂你一顿，还要让你写报告的，到时候就肯定会错过东田先生的飞机，所以，为了抢时间，这一次的调查只能让你一个人去，绝对不能让厅里的人发现了。”
　　“毕竟，在将犯人送到检察厅之前，我们警察可是有权利将无罪的嫌疑人释放的。”
　　佐藤美和子此刻指挥起来条条是道，完全恢复干练女警本色。
　　“可是就我一个人怎么能将这案子翻过来啊？”
　　佐藤美和子笑了起来，“谁说你是自己一个人啊，你看看背后，这群孩子们曾经帮忙破了很多案子，你看，他们现在都蓄势待发了！”
　　少年侦探团中几人都露出了得意的笑容。
　　星宫羽开口道：“高木警官，你就带上柯南吧，这孩子可是很聪明的，常常能发现一些别人发现不了的东西，说不定能帮上你的忙。”
　　指望高木涉这个傻乎乎的新人警察肯定是不行的，星宫羽的目的一开始就是想要白嫖柯南这个小子。
　　不过柯南也乐得如此就是了，有这种疑案出现，他早就迫不及待了。
　　“是啊，是啊，高木警官我们一定可以帮上忙的！”
　　众小纷纷附和起星宫羽的话，一脸斗志昂扬的模样。
　　见此，高木警官只能苦笑着带着一群孩子往外边走出去。
　　真是的，哪有破案带这么多孩子的。
　　小哀虽然对破案没多大兴趣，想要留下陪星宫羽，但架不住其余三小只的央求，最后还是跟着一起去了。
　　看着众人消失在厕所里，星宫羽便伸出手将裤腰带解开。
　　佐藤美和子顿时惊慌道：“星宫君，你这是在干什么，你难道要上厕所吗？”
　　星宫羽不由白了一眼佐藤美和子，然后抽出裤腰带将东田先生给绑了起来。
　　东田连忙开口道：“星宫顾问，我不会再跑了。”
　　“我才不管你跑不跑，今天你搞出这么多事，还是给我老实点。
　　再说了，我也不想一直看着你，还是绑起来稳妥些，你跑了我身边这个佐藤警官可就要遭殃了。”
　　说话间星宫羽将东田先生的双手绑了起来，绑在那个被破坏的木门把手上。
　　被绑起来的东田先生只能坐在马桶前面，靠着隔间的墙壁，一副垂头丧气的模样。
　　他本来还真是想趁高木警官离开后偷偷跑掉的，毕竟一个警察带着一群小孩去翻案，这怎么看都觉得不靠谱。
　　佐藤美和子正观察着这位东田先生，却突然感觉到自己的手背上多出了一只手指，正在上面轻轻滑动着。
　　她立即反应过来，这是星宫羽的手。
　　佐藤美和子不敢有太明显的反应，被这个东田先生看到了总归不好，不过她也半点没有挣脱。
　　星宫羽得意一笑，细细地把玩美和子这只细腻的小手。
　　虽然她有经常练习枪法，不过上面没有任何老茧，手掌保养地非常好，光滑而白皙，摸起来软糯而温软，就像是温玉一般。
　　悄然间，佐藤美和子脸上浮起一抹红晕，紫色的眸子不由瞥向了星宫羽，轻轻开口道：“星宫君！”
　　星宫羽装作没听到，这可是他掺和到这件事中最重要的目的，就是不放开佐藤美和子的小手。
　　无奈之下，佐藤美和子也只能任他去了。
　　而此时，带领着一群孩子跑出杯户美术馆的高木警官也安慰好了自己。
　　他一脸坚定地在心里想着：佐藤警官，等着吧，我一定会揪出凶手，救你出来的。
　　一想到自己将凶手抓着，救出佐藤警官后她对自己刮目相看，然后自己再趁机约她出去，高木涉脸上便不由自主地洋溢出笑容来了。
　　一旁的柯南看到这家伙，不由有些伤脑筋，这个警官真的靠谱吗？
　　但不管靠不靠谱，现在也只能让他带队了。
　　没多久，高木涉带着少年侦探团一行人来到居酒屋中，他戴着帽子伪装自己。
　　柯南开口询问居酒屋老板娘当晚的情况。
　　老板娘开口道：“那天晚上东田先生喝醉酒了，然后一直说要教训那个女人，没想到后来竟然发生了那样的事。”
　　一旁的小哀追问，“那他是一个人回去的吗？”
　　老板娘摇摇头，小声开口道：“不是，是和那边的北川先生一起回去的。”
　　她示意一旁的一位拿着报纸的客人。
　　那北川先生有两撇小胡子，正抽着烟，看着报。
　　高木警官低头对柯南说道：“那位就是案发现场的第一个目击者，和东田先生，村西小姐在同一家公司上班的。
　　因为第二天东田先生和村西小姐都没去公司，所以他委托公寓管理员开门，这才发现了尸体。”
　　柯南听完高木警官的话，脸上不动声色，对着居酒屋老板娘不断询问着一些其他的细节。
　　这时这位北川先生将烟熄灭，然后放下报纸，从口袋中掏出钱放在桌上，走出了居酒屋。
　　“老板，钱我已经放在桌子上了。”
　　高木警官见状连忙追了出去，他拿着警员记录本追问起来。
　　“北川先生，耽误你一点时间，我想问你两三个问题可以吗？”
　　北川眉眼低垂着，不与高木进行视线上对视，一脸不耐烦的样子。
　　“该说的我在警视厅都说了，我的一个同事死了，一个被抓起来，现在心情很不好，麻烦你别打扰我。”
　　说罢他便径直离开了，柯南和小哀看到这一幕皆是感觉到有些不对劲。在杯户美术馆八层的男厕所里，星宫羽和佐藤美和子十指相扣，两人分坐在马桶旁边。
　　还好这八层的厕所已经很久没人用过了，清洁人员每天都有清理打扫，因此这里十分干净，半点异味都没有。
　　说起来霓虹公共场所的卫生方面做得极佳，夸张地说，清洁人员清理完厕所甚至都敢上嘴舔一舔的。
　　前面的东田先生背对着二人，低垂着脑袋，一副忧心忡忡的模样。
　　星宫羽用大拇指轻轻摩挲佐藤美和子的小手，“美和子姐，本来还想约你吃饭来着，看来又泡汤了。”
　　他挑起话题，打发无聊时间的同时，也是想将单独和佐藤美和子约会吃饭的这件事给定下来。
　　结果转头看向一旁的美女警官，却见其满脸通红，眉头紧锁，紫色眸子中似乎有水雾萦绕，时不时还夹了夹两条修长的大腿。
　　星宫羽不由诧异，难道佐藤也是体质敏感的类型。
　　不过他接着观察，便看到佐藤似乎在忍受着什么，一副焦急的模样，他顿时明了。
　　原来是想要上厕所……
　　是喜闻乐见的环节，但倒也合理，毕竟两人也在这里待了快两个小时了。
　　因为生理结构的原因，女性本就没有男性能憋。
　　星宫羽看到前边碍眼的中年男子东田，直接站了起来，一记手刀精准砍到他的脖子上。
　　东田立即昏倒在地，可星宫羽还觉得不保险，又偷偷补了一记精神魔法。
　　这一下就彻底不用担心了，没有个十几小时，东田是绝对醒不过的。
　　不过如果有需要，星宫羽也能用魔法提前将他弄醒，不会徒增麻烦。
　　最后，他用力一推，直接把东田先生和那门板一块推出这厕所隔间。
　　佐藤美和子不由惊呼起来：“星宫君，你这是在干什么？”
　　“没什么，我只是让东田晕过去而已，不会伤到他的，以免等会他听到什么奇怪的声音，或者闻到什么古怪的味道。”
　　星宫羽笑了笑，“而且他昏过去了，我更放心些。”
　　美女警官紫色的眸子中尽是疑惑，完全听不懂星宫在说些什么。
　　“而且，我觉得东田先生打扰了我们独处，所以才擅自做主，美和子姐，你不会介意吧！”
　　星宫羽将佐藤的左手举了起来，亲了一口。
　　佐藤美和子的脸上再度浮起一抹红晕。
　　“美和子姐，你的脸怎么这么红了呢，是不是发烧了啊？”
　　星宫羽脸含笑意，右手直接覆上佐藤美和子的瓜子脸。
　　这张小脸上略施淡妆，便美得不可方物，果然不愧是警视厅之花。
　　御姐警花的俏脸更红了几分，热气不断地从脸蛋上冒了出来。
　　“哇，还真有点烫呀，眼睛里面都出现水雾了，美和子姐，你怎么看起来有点难受啊！”
　　星宫羽不断地逗着面前的警视厅之花，心情一阵畅快。
　　他装作一副推理的模样。
　　“让我推测下，美和子姐你眉头紧锁，一只手一直按着小腹，双腿又不时夹紧，如我所料没错，你应该是想上厕所吧。”
　　佐藤美和子立即回想起刚刚星宫羽打晕东田后说的“奇怪的声音，古怪的味道”。
　　她反应过来了，羞意爆发，小脸红得都快发紫了，最后忍不住白了一眼星宫羽。
　　“你这家伙，推理案件没看到有多积极主动，推理这些东西反倒兴致高昂的很！”
　　星宫羽无声地笑了笑，“这案子简单地很，哪里用得着推理，再说了，比起美和子姐你来说，这案件一点都不重要。”
　　温和而带着磁性的声音瞬间撩动了佐藤美和子的心弦，不过听到有关案子事，她努力地镇定下来，连忙开口询问。
　　“这案子很简单？怎么说？”
　　“如果真如这家伙所言，这密室杀人真不是他干的，那么在门把上，锁上，凶器上都有东田的指纹，就只有陷害这一种可能性了，而陷害他的人最有可能的就是当天晚上和他一起去喝酒的人。”
　　“锁定了目标，再去寻找线索，那翻起案来就十分简单了，毕竟，这世界上能犯下完美案件的人少之又少。”
　　本就帅气俊朗的星宫羽，此刻在推理的加持下，魅力达到了新的高度，一下就将佐藤美和子的视线牢牢吸引住了。
　　再加上对于案件的好奇，看的出神，听得入迷的御姐警花一时间连尿意都忘了。
　　她不由开口道：“星宫君，你的意思是当天晚上和东田先生一起喝酒的北川先生最有嫌疑！”
　　“我都没见过这位北川先生，不过如果是我调查的话，应该会从这里下手。”星宫羽摇摇头。
　　“不行，我得和高木警官说一下。”
　　佐藤美和子连忙翻出手机，“糟糕，手机都没电了，星宫君，你的手机借我下。”
　　“呃，我今天是开车来着，本来只是想打个招呼，手机放在车上了。”
　　他外套给了秋庭怜子，手机放在裤子口袋的话，站着的时候还好，坐着开车很不舒服。
　　于是，星宫羽上车后就将其放在副驾驶的位子上了。
　　不然的话，恐怕宫本由美此刻早已打了好几个电话过来了。
　　看着佐藤美和子一脸焦急的模样，星宫羽摸了摸佐藤美和子的脑袋，开口道：“别担心，相信高木警官和柯南他们，他们肯定能破案的！”
　　“我觉得我们两个多担心担心自己吧，今晚恐怕得在这里过一夜了。”
　　星宫羽望着外边的已经暗下来的夜色，还好小哀离开前帮忙开了灯，不然的话厕所一片黑暗，那才叫不爽呢。
　　“也对，现在这一切也只能交给高木警官了。”佐藤美和子冷静了下来，尿意便又上涌。
　　这时，星宫羽坏坏一笑，开口道：“美和子姐，我吹首曲子给你听吧！”
　　他对唱歌没有兴趣，没有特意练习过，所以水平很一般。
　　不至于像柯南那样，但也就普通人的水准。
　　但如果一些简单的曲调，在强大的身体掌控力下，他能做到完美地演唱。
　　此刻，星宫羽唱歌就是这么一首只有一个音符，所有人都耳熟能详的传统乐曲。
　　嘘……嘘……嘘……
　　悠扬而动人的旋律开始回荡在寂静的厕所中，若是有人听到肯定久久驻足，欣赏这动人音乐。
　　但此刻唯一的听众却没有心思去鉴赏，甚至想把星宫羽的嘴给堵上。
　　佐藤美和子雷厉风行，想到就做。
　　她满脸羞恼，伸出手来想要捂住星宫羽的嘴巴，却被星宫羽灵活地躲了过去。
　　“呀，星宫君，你给我停下，给我住口！”
　　星宫羽得意地笑着，不时晃动脑袋，佐藤美和子无奈之下将自己双腿蜷缩起来，抱着裹着肉色丝袜的双腿，身子不断地颤抖着。
　　“你这家伙，你真的是太过分了！”
　　佐藤美和子羞恼得就差直接骂人了，连星宫羽的名字都不喊了，而是变成了家伙。
　　“哈哈哈……”
　　爽朗的笑声从这八楼的厕所传了出去。
　　
第323章：窘迫的御姐警花
　　柯南和三小商量一番，打电话让阿笠博士帮忙欺瞒步美、元太和光彦的父母，就说三小都在阿笠博士家睡。
　　“烟火表演。”挂断电话，柯南口中喃喃了一句。
　　高木不由询问道：“什么烟火表演？”
　　“不太清楚，博士刚才提了一嘴，说明天会有烟火表演，什么七色彩虹啊，算了，我们去死者的家吧！”
　　此刻的柯南发号施令，高木老实地遵从着。
　　在死者村西小姐的家里，高木警官带着一群孩子进来了，少年侦探团的成员们一个个都戴上了手套，在这房间内寻找着线索。
　　高木涉看到这一幕，不由叹了口气，这房间都已经被警视厅的同事们搜索过了，这一群孩子又能找到什么线索。
　　果然，带着一群孩子破案哪里有那么简单，现在的自己跟保姆没什么两样。
　　就在这时，他突然听到阳台上步美和光彦的惊呼声，然后连忙追了出去。
　　“这就是老板娘说的那天送给村西小姐的金虎仙人掌啊，刺都断掉了，好可怜啊！”
　　步美小声开口道。
　　真萝莉就是这么天真可爱，无比善良，连仙人掌都同情。
　　高木不由惊喜道：“你们怎么知道是那天老板娘送的呢！”
　　“刚刚问的，因为这在老板娘那看来是无关紧要的小细节，所以她也就没跟警察说。”
　　一旁的小哀走了过来。
　　“灰原同学，你有发现什么吗？”高木警官不由询问道。
　　“嗯，可疑的地方有四点。
　　第一点，棉被，床单，枕头还有窗帘的颜色都是灰色，而房间内的其他色调却是米色。
　　而且，米色的床单窗帘全部被收到柜橱里面，我听居酒屋的老板娘曾经说过，村西小姐最喜欢米色了。”
　　柯南从旁边走了过来，手里拿着日历，他可不想被小哀比过去，开口道：“第二点，就是在壁橱内发现的，原本挂在床边墙壁上，不知道为何被拿掉的日历，上面可是写着下个月满满的计划。”
　　小哀脸上浮现一丝冷笑，接着说道：“第三点，则是房间内家具有轻微移动过的迹象。
　　而且移动的人却没发现落在衣柜底下的这盒火柴盒。
　　盒子里面可是有村西小姐的结婚申请书，像这么重要的东西都没发现，恐怕移动家具的人并非村西小姐吧！”
　　小哀冷静地推理着，她将盒子里的结婚申请书展开来。
　　一旁的元太和光彦脸上立即露出崇拜之色。
　　这样的小哀，真的好酷啊！
　　小哀接着说：“最后就是阳台上的仙人掌了。
　　根据老板娘的说法，村西小姐很喜欢仙人掌，而案发当天早上开始就是下雨天，她怎么可能将仙人掌都放在阳台上，而不收进来。
　　这一切似乎是有一个神秘人物精心设计过的，而不像是村西小姐所为。”
　　高木涉张开嘴巴，一副惊讶至极的模样。
　　好厉害啊！
　　柯南就算了，这小子已经在警方面前多次表现过过人之处，但没想到这个看着冷酷，不爱说话的小女生也这么厉害。
　　这推理能力，都比大部分警察都要强了！
　　小哀一脸冷静地开口道：“啧，东田先生的房间也在这公寓，要不要去看一下！”
　　高木涉顿时反应过来，脸上露出振奋之色。
　　等着吧，佐藤警官，我一定会把案破了的，救你出来的！
　　他不由士气昂然地往东田先生的房间而去了。在杯户美术馆八楼的厕所里，星宫羽早已停下了悠扬的小调。
　　一旁的佐藤美和子脸蛋红得快滴出水来了，泫然欲泣的模样真是让人我见犹怜。
　　她不由心中暗骂，早知道就不喝那么多水了！
　　星宫羽笑了笑，不再逗佐藤美和子了，反倒温和开口，充满磁性的声音传到佐藤美和子耳际。
　　“美和子姐，你实在忍不住就在这里上厕所嘛，这里刚刚好有马桶，忍着对身子不好呀。”
　　佐藤美和子咬了咬牙，开口道：“我才不在你这个大色胚旁边上厕所，你在想什么别以为我不知道！”
　　星宫羽摆了摆手，开口道：“好，好，好，美和子姐，我保证我闭上眼睛，捂上耳朵，不看不听，怎么样？”
　　“切，你以为我会信你！”佐藤美和子犹豫了片刻，仍是拒绝了。
　　星宫羽开口道：“赌上我的名声和信誉，我绝对不看，不听，怎么样？你能放心了吧！”
　　“真的？”
　　佐藤美和子抬了抬紫色的大眼睛，一副迟疑的模样。
　　星宫羽连忙闭上眼睛，右手堵住耳朵，不过左手倒是没办法了，只能听之任之了。
　　看到星宫羽真的将眼睛闭上，美和子还是一阵犹豫，可小腹传来的感觉却让她没办法再坚持下去了。
　　她只能颤颤巍巍地起身，站起身的同时，口中还倒吸了几口凉气。
　　佐藤美和子将马桶盖掀了起来，右手牵扯着星宫羽的左手，艰难地站到马桶的前面，背对着星宫羽。
　　突然，佐藤美和子猛然一回头，却看到星宫羽紧闭的双眼和捂着耳朵的右手。
　　真的没睁眼？
　　星宫羽心中不由暗笑，脸上却不动声色。
　　要知道随着魔法的修炼和身体素质的提升，他的精神力和五感早就达到了匪夷所思的程度。
　　如此近的距离，不用看，他几乎都能将画面完全在脑海中勾勒出来。
　　但这种感觉总是差了点意思，没有亲眼看到来得真实和刺激。
　　感知到没有视线投射到自己身上，星宫羽悄悄睁开了双眼，便看到极为惊心动魄的一幕。
　　至于用作保证的名声和信誉……
　　那玩意是什么？能吃吗？
　　只见佐藤美和子将紫色西装裙往上一提，两轮满月颤颤巍巍。
　　接着她的素手提着肉色丝袜与内裤，将其一把拉下。
　　直挂银河落九天！
　　两条笔直的玉柱峰出现在星宫羽的眼前，晶莹剔透，美轮美奂，散发着诱人的色泽。
　　这是一双令人神魂颠倒的美腿！
　　美好的事物一闪而过，佐藤美和子坐了下来，她再转身望向星宫羽，又见到他双目紧闭的面庞，不由安心。
　　星宫羽的反应速度很快，佐藤美和子刚有扭头的意向，他已经将眼睛再次闭上。
　　关键是，御姐警花坐下之后，其实也没什么好看的了。
　　看着星宫羽只捂住一边的耳朵，佐藤美和子的脸又红了几分。
　　也罢，被听就被听了，反正也不掉几块肉。
　　于是，潺潺的流水声流淌而出，接着空气中开始萦绕着一股异味。
　　倒是不臭，也谈不上香，只能曰之为异味！
　　随着腹部的紧迫感缓缓消失，流水声渐渐停了下来。
　　佐藤美和子松了一口气，她脸上的表情舒展开来了，不过双目仍紧紧地盯着外边的东田先生，生怕他醒过来。
　　比起被星宫羽看到，佐藤美和子更害怕被东田先生看到，所以心里仍是绷了一根弦，不敢太过放松。
　　却在这时，一只大手悄然抚摸上了佐藤美和子的大腿上。“果然是这样，佐藤警官，等着我！”高木涉一脸激动地望着东田先生的房间。
　　房间内的布置和村西小姐房间内的布置一模一样，不仅家具摆放的位置相同，连床单，被单，枕头，窗帘都一样换成了灰色。
　　他脸色顿时出现喜意，这样子的话东田先生真的是被陷害的。
　　那凶手就很有可能是当天晚上和他一起喝酒的北川先生了。
　　不过这样的话证据在哪里，怎么让他认罪呢？
　　一时间高木涉陷入了沉思。而此刻在警视厅中，刚刚收队回来的目暮警官得到了手下的消息。
　　“你说什么，高木警官和佐藤警官在押送犯人的时候断了联络，很有可能被挟持了吗？”
　　目暮警官对佐藤美和子，这个往日同僚的女儿十分看重与爱护。
　　一想到佐藤美和子可能有危险，他顾不上疲惫，立即下令召集人手。
　　随着目暮十三的命令传开，整个警视厅都炸窝了。
　　佐藤美和子在警视厅中的人气高得难以想象，不仅搜捕队行动起来了，警视厅里的特战队，交警，巡逻队中所有仰慕佐藤美和子的人都自发行动起来。
　　一时间街道中不断地传来警车的鸣叫声。
　　白鸟任三郎和目暮警官坐在同一辆警车上，脸色也是难看至极。
　　“过了这么久都没消息，说不定佐藤警官真的遇到危险了。”
　　目暮警官眼中含有怒火，“这是我最器重的手下，我不会允许这样的事情发生！”不得不说目暮警官和白鸟警官两人的直觉是对的，此刻的佐藤美和子确实遇到了“危险”，正慌乱不已呢。
　　星宫羽的右手抓在了佐藤美和子的大腿上，即便是脱了丝袜，这大腿也是柔滑至极，手一搭上去便感觉要滑下来一样。
　　“星宫君，你不是说你不睁开眼的吗？”
　　星宫羽闭着眼睛，开口道：“对呀，我没睁开眼啊!”
　　“那你的手在干嘛？”
　　“我刚刚又没答应不动手，再说了。”
　　星宫羽睁开了双眼，深邃的眸子望向佐藤美和子，“为了美和子姐，即便是丢弃我所有名声和信誉，那又有什么关系呢？”
　　正所谓，男人不坏，女人不爱，脸皮够厚，美人才能在怀！
　　佐藤美和子听到这话芳心不由一颤，眼眸立即变得温柔下来。
　　这心动的感觉来得如此迅捷，让她都有些承受不了，以至于她也没有责怪星宫羽睁开双眼的事了。
　　这倒是让星宫羽将一切“别致”风景尽收眼底。
　　可佐藤美和子很快反应过来，自己下半身光光着呢，她不由惊叫起来，伸手来捂住星宫羽的眼睛。
　　“星宫君，你快闭上眼睛！”
　　她当然是挡不住星宫羽的视线，很快佐藤美和子便站起来，想要穿回肉色丝袜和内裤。
　　于是，又是两条笔直的玉柱峰与两轮满月出现在星宫羽面前。
　　星宫羽连忙开口道：“美和子姐，你难道就不擦下吗？怎么能这么不讲究卫生呢？”
　　佐藤美和子听到这话不由抬眼望了望左右，因为这厕所常年没人使用，所以根本就没准备纸巾，而她自己身上也没有带纸巾。
　　正在这时，早有准备的星宫羽露出一抹坏笑，手里拿着纸巾，开口道：“美和子姐，让我来帮你下吧。”
　　说罢他便伸出了手。
　　星宫羽的手拿着纸巾伸了过去，在佐藤美和子那片处子花园轻轻擦着。
　　“嗯哼……”
　　察觉到自己的私处正在被星宫羽用纸巾擦着，佐藤美和子发出娇羞的低吟声。
　　身体肌肤也逐渐变成了敏感的桃红色，粉嫩白皙的俏脸更显得娇艳欲滴。
　　听到从自己小嘴里吐出羞人的呻吟声，佐藤美和子低着头，心里羞耻死了。
　　星宫羽听到佐藤美和子发出娇羞的低吟，更加用力把手里的纸巾伸到了佐藤美和子的花园私处，不断摩擦着神秘花园。
　　大概八九次，纸巾磨破了。
　　没办法，星宫羽就用手轻轻地擦试着花园私处。
　　擦着擦着，他的手擦到那一粒小肉核里，轻轻的摸了一下。
　　突如其来的抚摸，让佐藤美和子身体忽然一阵颤抖，佐藤美和子恼羞说道：“你在干嘛啊，快住手呀，会被发现的。”
　　星宫羽开口道：“放心吧，美和子姐，我刚刚那记手刀很重的，他绝对不会醒来的。”
　　佐藤美和子哪里可能放心啊，此刻一个陌生的嫌疑犯就趴在前方昏迷着。
　　可星宫羽完全没有停下的意愿，他的大手仍然在擦拭着。
　　慢慢地，佐藤美和子望着前方昏睡的东田，心中的羞恼渐渐消除，竟然产生了一股别样的刺激感来了，双眼开始迷醉起来了……
　　星宫羽看到已经开始迷醉的佐藤美和子，心中一动，把手在大腿中间那一条微微透出热气的小缝中摩擦起来。
　　水擦的越来越多了，为了堵住水，星宫羽用手指插了进去，试图堵住佐藤美和子那水光潋滟的桃源洞。
　　顿时，星宫羽感觉到手指进入了一个鲜美多汁，而又紧窄收缩着的甬道里。
　　那被无限紧热柔软紧紧包裹住的体验，舒爽得让星宫羽全身愈加燥热，手指慢慢的抽动着。
　　佐藤美和子身体忽然一阵颤抖。
　　她撇了星宫羽一眼，没说话。
　　“嗯呜......啊，嗯呜......嗯~快点...嗯嗯...”佐藤美和子小嘴里吐出羞人的呻吟声。
　　星宫羽用手指在堵水中碰到了一层膜，知道这是佐藤美和子的处女膜，没有插破它。
　　在星宫羽逐渐快速有力的不断疏通下，御姐警花发出如哭如泣的娇喘呻吟。
　　“嗯呜......啊......啊唔......好，哦......哼呜......轻点......啊啊......”
　　这娇喘的呻吟深深激起星宫羽的欲望，手指的动作开始变得有些粗暴起来。
　　星宫羽不满足的用手的快感，想要解放裤子里的巨龙。
　　佐藤美和子看见星宫羽那被巨龙高高撑起来裤子，猛地一下就清醒了。
　　“不要！”她挣开了星宫羽的大手。
　　星宫羽想要抓住美和子，但看到佐藤美和子一脸防备的样子，又看了现在所处的地方，也没了后文。
　　心急吃不了热豆腐。
　　两人的关系已经有了重大突破，再相处相处，一同经历些事情，找个合适的时间和地点……
　　噗嗤，噗嗤……
　　步美微微撅着小嘴，手里拿着纸巾不断擦拭着玻璃。
　　她看着小哀今天的表现，找到了无数关键性线索，而自己什么也没发现。
　　元太和光彦两人都围着小哀转来转去，她再想起星宫羽和小哀的实验行为，但她却顶多只能吃冰激凌。
　　不知为何，步美的心里就产生了些许酸涩。
　　小哀蹲在案发现场的阳台上，借着昏暗的灯光，努力地观察着仙人掌，而柯南和高木也在寻找能够起到决定性作用的证据。
　　是的，他们都确定了凶手是北川先生，但是让北川先生认罪的证据还是没找到。
　　另一边，佐藤美和子已经全部武装起来，紫色的眸子还有些羞怒地望着星宫羽。
　　虽然两人被手铐铐在一起，可她却贴在墙角处，与星宫羽离得远远的。
　　星宫羽也没有继续撩拨佐藤美和子。
　　这种事情要适度，再强行继续，只会让眼前的御姐警花真的生气，导致两人的感情回跌。
　　又变得无所事事后，星宫羽注意到厕所的空气中弥漫着一股别样的气味，于是将马桶盖盖上，然后按下开关冲水。
　　听到抽水声，佐藤美和子刚刚平复下来的脸蛋再度变红。目暮警官在警车上，一脸的焦急。
　　已经搜捕了四个小时了，还是没有半点佐藤美和子的消息，连高木涉的下落也不清楚。
　　目暮警官的心越发低沉下去了，他抬头望着已然暗下来的夜色，心中愧疚不已。
　　佐藤警官，对不起啊，我没照顾好你的女儿！
　　突然，前面的警员传来消息。
　　“大佐警官说有人在两个小时前，案发现场处，曾看到疑似高木警官的人物，不过他身边还带着几个小孩！”
　　“带着小孩，那怎么可能是高木老弟，都是饭桶吗？找个人都找不到！”
　　目暮警官心情烦躁，不由发起火来。
　　这时，头上有着卷发的白鸟警官开口了。
　　“不对，应该就是高木警官，至于他身边的小孩，很有可能就是经常遇到案件的那几个孩子，我记得他们称自己为少年侦探团来着！”
　　“那赶紧打个电话给确认一下！”
　　白鸟任三郎一边点头，一边对下面的警员吩咐起来。
　　少年侦探团众小已经是警局的常客，相关的信息早就记录下来了，监护人的联系方式自然也在其中。
　　结果显而易见，很快确定了那几个孩子都没回家。
　　不仅如此，后续联系到阿笠博士，他们还得知了星宫羽似乎也和这件事有关。
　　目暮警官听完这话不由微微松了口气。
　　“怪不得也忽然一直联系不上星宫老弟了，不过有星宫老弟在，应该不会有什么大问题。”

第324章：寒冷的夜晚
　　时间已经是凌晨了，夜晚的俏寒让人有些承受不住，几个小时时间后，佐藤美和子重新靠近了星宫羽，两人十指紧扣着。
　　星宫羽看着身侧的佐藤美和子，她只穿着一套紫色西装裙，下身更是单薄得只有一条肉色丝袜。
　　寒冷袭来，佐藤美和子身子不自知地发抖，小脸冻得有些煞白，星宫羽见状不由心疼。
　　他站了起来，转动身子，越过了马桶，来到佐藤美和子身边。
　　佐藤美和子立即惊慌起来，身子开始微微挣扎起来。
　　“星宫君，你又要干什么，我告诉你，休想！在这里绝对不行！”
　　看到这个原本是英勇果敢的警视厅之花被自己吓成这样，星宫羽不由摇头失笑。
　　厕所隔间实在是太狭窄了，根本没办法容纳两人在同一侧，星宫羽势必要趴在佐藤美和子的身上。
　　不过害怕自己压坏佐藤美和子，星宫羽一手将佐藤的小蛮腰抱住，然后将其拉了起来，重新越过马桶，回到原本的右侧。
　　转到了这边星宫羽躺在冰冷的地面上，而佐藤美和子则只能躺在星宫羽的怀中。
　　星宫羽被手铐铐住的左手还伸出一大截，越过铁管，以便佐藤美和子的右手能够轻松地放下些。
　　“因为害怕美和子姐被冻坏了，所以今晚就只能委屈你睡在我的怀里。”
　　温和的声音从星宫羽的口中传来，左手的细节佐藤美和子也看到了。
　　正是一些细小的事情才能看得出这个人是不是在乎自己，佐藤美和子心里感动，抬起头，嘴角勾起一抹笑意。
　　可很快，这抹笑意僵住了，她再度感知到自己大腿上多出一只手来。
　　这家伙，太恶劣了，也不留多点时间给人感动下，实在是不解风情！
　　星宫羽躺在狭窄的空间内，怀抱着佐藤美和子的小蛮腰，感知到胸前绽放开来的弹性触感。
　　手里轻轻地抚摸着佐藤美和子紫色西装裙下的肉色丝袜，只觉得人生快活无比。
　　佐藤美和子因为是警察，经常有进行锻炼，柔道技术也不错，因此浑身摸起来，四个字便是最贴切的形容词──弹性极佳。
　　无论是胸前的柔软，还是那双修长美腿，亦或者是那两轮满月，都有着惊人的弹性。
　　于是星宫羽的大手不断地游走着。
　　佐藤美和子轻咬贝齿，眼含水雾。
　　她的右手被手铐拷住，无处可躲，只有一只左手能用，却根本不敌星宫羽手臂的怪力。
　　御姐警花趴在星宫羽的身上，感知到小腹处的异物，小脸涨得通红，不由气恼地锤了星宫羽几下胸膛。
　　只是这力度和她逮捕犯人的力度完全不一样。
　　星宫羽看着佐藤美和子的俏脸，脑袋缓缓地靠了过去。
　　御姐警花似乎感觉到了什么，紫色眸子微微闭起，小脸却微微仰起。
　　星宫羽直接一吻吻到了佐藤美和子的小嘴上，立即不断进攻。
　　这一吻极其漫长，直吻到佐藤美和子完全没办法呼吸才将其松开。
　　星宫羽右手紧紧地抓著那团满月，开口道：“美和子姐，今晚对你我来说都很难熬，不过再怎么难熬，也都会过去的，现在我们睡觉休息吧。”
　　“睡觉可以，不过你得先把我屁股上那只手拿开！”佐藤美和子难得地硬气了一次。
　　星宫羽笑了笑，“不好意思，我睡觉总是得抓著些什么，不然睡不安稳！”
　　然后他仰起头，亲了佐藤美和子一口，便自顾自闭上了眼睛。
　　御姐警花不由气恼地瞪了眼星宫羽，但也没有继续强行要求他拿开手。
　　这夜晚确实寒冷，佐藤美和子也舍不得星宫羽温暖的怀抱，最后躺在星宫羽的胸膛，闭上了眼睛。
　　第二天清晨。
　　一大早高木警官便带着少年侦探团从旅馆出发了。
　　他先是绕到附近的商品百货店铺中确认了一件事，然后打电话给北川的公司，询问一些事宜。
　　接着带领这一众小孩来到北川先生的家里，敲开了他家的门。
　　北川走了出来，看到是昨天的警察，便不由皱眉。
　　“怎么又是你们这些家伙，昨天我已经和你说得很明白了。”
　　然后这位北川先生开始描述起他如何目击到现场的所有情况，语速极快，就像是练习过的一样。
　　“那天我是因为在公司里看不到村西小姐和东田先生两人，觉得有点奇怪，便来到公寓这里找他们。
　　我在村西小姐的房前敲了好久的门，里面都没人回应。
　　于是我就叫来了公寓的管理员，让他用钥匙打开了大门，却发现里面上着铁链锁，而东田则躺在床上呼呼大睡着。”
　　“我可是叫了他好久他才醒过来，然后打开了门。
　　之后我们便在厕所发现了死在地面上的村西小姐，她旁边有条电视缆线，显然她就是被这条电视线给勒死的。”
　　“而且，无论是杀人凶器上，还是门把上，都有东田的指纹，凶手就是他，警察先生，你还有什么要问的吗？”
　　这北川的心理素质极强，一身气势压制着高木涉，让后者都有些怀疑自己是不是找错人了。
　　一旁的柯南看到这般不争气的高木涉，不由摇了摇头，开口道：“这就是你陷害东田先生的剧本吧，可惜，事实却完全不是这样的！”
　　“哪来的小鬼头！”北川先生一脸不耐烦模样。
　　柯南也不气恼，被戳穿的犯人大多都是类似的反应，他早已习惯。
　　他推了推眼镜，一脸笃定地开始进行说明。
　　“你早就打探好东田先生家里的家具，摆放的东西，然后专门买来和他家里一样是灰色的被单，枕头，被子，窗帘换上。
　　接着将墙壁上的日历册子取下来放到衣柜中，移动房间内的桌椅，参照东田先生家的家具摆放，最后将村西小姐家里的仙人掌搬到阳台上。
　　这样一来，由于是同一栋公寓，房间的构造都相同，便能以假乱真以便你迷惑东田先生。”
　　北川听到这话脸色立即变了起来。
　　小哀在一旁进行补充。
　　“在凶案发生的那天，我们询问过你的公司，你刚好那天没来上班，其实你是拿着作案工具，偷偷避过监控，用备用钥匙进入了村西小姐的房间中进行埋伏。”
　　“等到村西小姐来了，你将她用电视线电缆给活活勒死，将其尸体拖到厕所当中。
　　然后你就来到这居酒屋，将东田先生灌醉后，便带着喝得烂醉如泥的东田先生来到村西小姐的房间内。
　　因为村西小姐家里的摆设被你调整过了，所以看起来和东田先生家里的一模一样。”
　　“喝得烂醉如泥的东田先生很快就听你的指挥将门锁上了，之后躺在床上呼呼大睡？他却根本不知道，浴室中躺着一个死人。”
　　“到了第二天，你再找物业管理一起来开门，然后成为这起命案的第一个目击证人。”
　　北川脸色阴沉，开口道：“凶器上有东田的指纹，这该怎么解释？”
　　“很简单啊，你只需要让擅长组装电视的东田帮你组装一次，再保存好那一次的电缆，在杀人时候使用出来就可以了。”
　　柯南淡淡解释了一句。
　　北川听到这推理，不由笑了起来：“小鬼，推理游戏很有趣嘛，不过警官先生，我可没有时间和你们一起玩这推理的游戏，你们根本没有证据能证明是我干的的。”
　　柯南早就掌握了证据，露出了自得笑容，反问道：“是吗？北川先生，你食指上的伤口是怎么回事？”
　　小哀也走上前来，冷冷地说道：“金虎仙人掌，北川先生您应该有印象吧。”
　　“正是你行凶那一天老板娘送给村西小姐的，村西小姐和老板娘都很喜爱仙人掌，自然照顾地很好，形状十分完美。
　　我之前还纳闷短短几天，金虎仙人掌为什么会有断裂了，不过在看到北川先生的食指就全都明白了。”
　　“试问北川先生一直说没来过现场，那为什么会遇到那天老板娘才送的仙人掌呢？”
　　柯南指向了北川先生，开口道：“只需要拿仙人掌上的物质去化验，结果出来就能逮捕你这个杀人犯了。”
　　此刻的北川才叫面如死灰，根本没办法反驳。
　　北川听到这话，深深地叹了口气。
　　“没想到竟然被你们这几个小家伙看穿了。
　　我承认，的确是我杀了村西，这女人控制欲太强了。
　　我根本一点都不爱她，她却以上司的身份硬逼我跟她结婚，我也是实在没办法才杀人的！”
　　北川说完这话便哭丧着脸瘫倒在地上了。
　　小哀走上前去，小脸上满是寒冷。
　　“就因为女人的控制欲强你就把一个爱你的人杀了，你这家伙，简直就是个人渣！”
　　一旁的高木警官讪笑着阻止道：“小哀，你不要说得这么过分啦。”
　　他转头望向北川，拿出手铐来，脸色转为正经。
　　“这样的话需要麻烦你和我们走一趟了。”
　　高木警官将北川先生铐起来之后，一辆警车带着轰鸣的警铃声停了下来。
　　车门打开，目暮警官和白鸟警官跑了出来。
　　柯南第一次见到这么迅捷的目暮警官，完全和以往的稳重的胖子形象不同。
　　“高木，你不是押送犯人吗？怎么会出现在这里，佐藤警官呢，她在哪里？”目暮警官眼含怒气，连声大吼。
　　高木涉连忙站直了身子，向目暮警官敬礼。
　　“目暮警官，我把杀害村西小姐的真正凶手抓到了，就是这位北川先生，他刚刚已经承认了自己是因为村西小姐的逼婚才将其杀害的，同时还嫁祸给同公司关系恶劣的东田先生。”
　　“至于佐藤警官，现在应该从杯户美术馆中出来了吧，昨晚因为失手和星宫顾问一起被拷在杯户美术馆八层的厕所里，顺带在看押嫌疑人东田先生，现在美术馆开放，应该已经被救出来了吧！”
　　目暮警官听完这话后顿时松了一口气，可他很快就反应过来了。
　　“什么，杯户美术馆，就是那个今天要进行爆破拆除的美术馆，糟了！”
　　听到这话小哀，高木，柯南等人的脸色立即难看了起来。
　　他们几人连忙和目暮警官一起坐上了警车，往杯户美术馆赶去了。
　　留下白鸟警官一脸无语地看着被拷起来的凶手北川先生，以及少年侦探团的三小们。
　　目暮警官连忙叫人打电话给维持爆破现场秩序的警员，可杯户美术馆外边十分嘈杂，那警员根本就没听到手机铃声。
　　目暮警官连声指挥驾驶员，“给我全速前进，我要最快速度见到杯户美术馆。”站在高台上的阿笠博士穿着黑色西装，大圆脸十分激动，开口介绍着自己的发明。
　　“这次爆破用的就是彩虹炸弹，这是我的最新发明，爆炸威力完全可控，不会波及任何其他建筑，除此之外，在爆炸的时候，会出现七色彩虹般的光芒，非常的漂亮。”
　　阿笠博士一副自得的模样。
　　“就让我们在彩虹之下，告别陪伴我们四十多年的杯户美术馆，让它迎来新生吧！”
　　底下众人更是激动。
　　阿笠博士拿着按钮，“大家一起来倒数，十，九，八……三，二，一。”
　　他正要一把按下按钮，一颗足球从远处踢了过来，正中了阿笠博士的脑门，将其踢倒在地上。
　　车上的众人这才都松了口气。
　　总算赶上了……
　　高木涉下了车，一把夺过从警局送过来的手铐钥匙，然后直接往八楼的方向跑去了，后边小哀和柯南迈着小短腿连忙跟了上去。
　　因为杯户美术馆要进行爆破，电源都切断了，电梯自然没办法用，高木涉只能沿着楼梯不断地往上攀爬。
　　他跑得极快，将小哀和柯南都甩在身后，身上的西装都被汗水浸湿了。
　　他喘着粗气，冲进了男厕中，一眼便看到睡在门板上，被捆起来的东田先生。
　　高木涉满脸欢喜，迫不及待想要看到佐藤美和子惊喜的模样。
　　他冲到那厕所隔间外边，口中喊着：“佐藤警官。”
　　可眼前这一幕让高木警官完全不敢相信。
　　他脸上的笑容逐渐僵硬，瞳孔一阵阵地收缩着，满是汗水的大黑脸此刻越发黑了，嘴巴张地极大，舌头不自知地吐出并抽搐着。
　　此刻的佐藤美和子就像是一只温驯的小猫般，嘴角微微翘起，趴在星宫羽的怀中安静地睡着。
　　而星宫羽的大手从西装裙上摆中探了进去，正捏着佐藤美和子的翘臀。
　　两人皆在酣睡中，根本就没听到外边的声音。
　　实际上星宫羽早就醒过来了，而且一直关注着阿笠博士那边的情况。
　　明知道这里即将被爆破，他自然不可能什么准备都不做，而将一切寄托在世界线的收束中。
　　万一命运的轨迹稍微偏转了一点，爆破仪式没有被打断呢？
　　不过一切还算顺利，见阿笠博士被柯南以足球放倒，星宫羽便放下心来，搂着香香软软的御姐警花继续睡了。
　　不过这会儿高木涉既然来了，想来大部队也快到了，他便干脆醒来了。
　　看着表情怪异到极致的高木警官，星宫羽一脸自然的将手从佐藤美和子的西装裙中抽了出来。
　　接着，他对着高木摆了摆手，一脸笑意地开口道：“高木警官，早上好。”
　　高木涉看着星宫羽脸上的笑容，以及那只正在挥舞着的，刚刚从佐藤美和子屁股上拿出来的右手，心中的怒火简直要喷射出来了。
　　他在外边彻夜未眠地查案，千辛万苦才破了案，而星宫羽却在这里摸美和子的屁股……
　　简直不可原谅，不可原谅！
　　但不原谅又能如何呢？
　　就在这时，佐藤美和子也醒了过来，睡眼惺忪地望着星宫羽，声音慵懒中带着几分撒娇。
　　“星宫君，你吵什么呀，人家还想多睡一会呢！”
　　说着话的佐藤坏坏一笑，伸手捏了捏星宫羽的胸肌，“这么大的胸肌当枕头真是最合适不过了！”
　　佐藤美和子看到星宫羽的努嘴，立即反应过来有些不对劲，连忙转过了脑袋，便看到完全石化了的高木涉。
　　高木涉此刻的心就像是玻璃砸在地面，支离破碎。
　　他脑海中一直回荡着佐藤说的话。
　　“星宫君，你吵什么呀，人家还想多睡一会呢！这么大的胸肌当枕头真是最合适不过了！”
　　“星宫君……这么大的胸肌……”
　　“星宫君……这么大的胸肌……”
　　佐藤美和子的小脸立即羞红一片，她连忙起身解释道：“高木警官，你别误会，昨天晚上实在是太冷了，我们没办法只能抱在一起取暖而已，你可千万别说出去啊！”
　　高木警官呆滞了许久，就像是个短路了的机器人。
　　不，应该说机器狗才更加贴切。
　　高木涉过了一会才反应过来，一脸木然地开口道：“我没有误会呀，你们只是抱在一起取暖而已，呵呵！呵呵！”
　　他的笑声十分呆愣，本就傻乎乎的，现在更是完全和傻子没区别了。
　　“佐藤警官，手铐的钥匙我拿来了，给你吧！”
　　高木涉动作呆板地往前走来，然后将钥匙递给佐藤美和子。
　　佐藤美和子不由一脸疑惑地望了眼星宫羽，星宫羽也只能摆摆手。
　　高木警官这模样像是受到刺激太大了，脑袋一时负荷不过来，以至于一些身体机能失调了，休息一下应该就会好了。
　　手铐被打开来，佐藤美和子的左手被勒出一道深深的红印。
　　星宫羽看到了红印，伸出手搭在佐藤美和子的肩膀上，治疗魔法悄悄施展了出来。
　　佐藤美和子立即感觉自己体内酥酥麻麻的，不由身子颤抖，惊呼出声来。
　　高木警官听到这声音，下意识地转过身来，却看到佐藤警官身子颤抖，一脸享受的模样。
　　而星宫羽那只邪恶的大手正搭在佐藤警官的肩膀上。
　　他瞳孔收缩了几下，连忙转过身去，还在不断地催眠自己。
　　这不是真的，我看到的都是幻象！
　　这时，柯南和小哀两个小孩跑了上来，小哀看到厕所中星宫羽大手搭在佐藤美和子肩膀上，眼中闪过一道寒芒！
　　而高木警官看到柯南和小哀，脸上开始恢复生机，变得生动起来了。
　　对了，我破了案子，还把北川先生给抓了起来，只要我和佐藤警官说，她一定会对我刮目相看的。
　　刚刚那些事都不是佐藤警官自己愿意的，而是星宫顾问强迫佐藤警官的。
　　我只要把破案的经历告诉佐藤警官，那我就一定还有机会！
　　高木警官脸上渐渐恢复了自信。
　　这时，小哀小脸寒冷地走到星宫羽身旁。
　　她看到星宫羽西装的胸口上有着红色唇膏的痕迹，和佐藤美和子的嘴唇上的一样，不由心中一片气恼。
　　小哀将小短腿提起，狠狠地踢在星宫羽的小腿上，然后再踩在星宫羽的脚掌上。
　　一点都不痛！
　　星宫羽看到小哀了，一把将其抱了起来，他看着这高冷萝莉怒视着自己，不由笑了笑，小哀吃醋的模样也蛮可爱的嘛！
　　高木警官脸色恢复正常了，他对着佐藤美和子开口道：“佐藤警官，东田先生的确是被陷害的，真正的凶手另有其人，昨天晚上我彻夜未眠，终于知道了谁是真正的凶手，还将他抓了起来，你一定猜不到他是谁？”
　　佐藤美和子侧了侧脑袋，紫色眸子望着高木警官，高木警官脸上出现得意之色。
　　“杀死村西小姐的正是北川先生！”
　　高木警官正想要欣赏佐藤美和子惊讶的表情，却发现佐藤美和子脸色半点没变，反而檀口轻启。
　　“果然是北川这个家伙，昨天晚上星宫顾问早就推理出来了，可惜我手机没电，不然就能提醒高木警官你了。”
　　佐藤美和子这话一说出来，高木涉只感觉一万只飞箭射中了自己的内心，那刚刚勉强粘贴起来的玻璃心再度被射得稀巴碎！
　　昨晚早就推理出来了！
　　那我彻夜未眠，干的这一切又有什么意义呢！
　　高木警官陷入了深深的自我怀疑之中，深深地垂下了脑袋。
　　而星宫羽则抱着小哀来到东田先生身侧，装作将其唤醒的模样，拍了拍他的肩膀，顺便将魔法解除。
　　东田先生这才醒了过来。
　　星宫羽开口道：“恭喜你，你的案子解决了，凶手不是你，是那个北川先生！”
　　东田听到这话不由激动涕零，躺在地上对着星宫羽不断地鞠躬道谢。
　　“实在是太感谢你了，星宫顾问！”
　　一旁的柯南不由摆出了死鱼眼。
　　感谢错人了吧！这家伙有做什么嘛！到了十一点，星宫羽一行人和目暮警官他们站在一起，看着头顶着大红包的阿笠博士重新走上了舞台。
　　阿笠博士再度演讲一番，然后重新开始倒计时。
　　“五，四，三，二，一。”
　　按键按下，BOOM……
　　彩虹炸弹炸裂开来，整座杯户美术馆就在这七色的爆炸光芒中渐渐坍塌下来，变成废墟一片。
　　在场众人看到这一幕不由欢呼起来了。

第325章：飙车
　　爆破落幕后，星宫羽和佐藤美和子直接就回家了，算是放半天假，休息缓解一下。
　　佐藤美和子在这次事件中也犯了错误，但谁让她是警视厅之花呢。
　　美女总是有特权的，特别是这种一枝独秀的情况。
　　而且她也算的上是关系户了，看在因公殉职的老友佐藤刑事的份上，目暮十三也不会真的惩罚她。
　　至于高木涉这个憨货新人……
　　检讨报告是一个少不了，不然不足以服众！
　　……
　　得了半天假期，星宫羽去到停车的地方，先将佐藤美和子送回家。
　　然后又将少年侦探团的众小送去学校，继续练习什么新春游园会的表演。
　　抽风的时间线不知不觉再次来到初春，而且这几天还是春假，所以众小昨天才会在废弃大楼里出现。
　　如果继续在帝丹高中当老师，这几天星宫羽也有假期，可惜现在他几乎得天天上班打卡了。
　　而且遇到紧急案情，还得加班。
　　说实话，星宫羽其实并不喜欢这种生活，也就是佐藤美和子几乎每天和他一起，这才让他有动力继续坚持。
　　嗯，现在还得加上一个交通课的妩媚美人宫本由美。
　　自上次犯人逃跑事件过后，星宫羽和佐藤美和子的关系进展了许多，两人上下班都是成双入对，看得众多男警员眼红不已。
　　更令众多男性警员气愤的是，星宫羽和佐藤美和子成双入对就算了，后来上下班连交通课最性感漂亮的宫本警官也加入了进来。
　　三人关系极好，身为闺蜜的佐藤美和子和宫本由美不仅不争风吃醋，还都和星宫羽十分亲密。
　　在他们看来，星宫羽就是在左拥右抱，对象还是警视厅最漂亮的两朵警花。
　　可是其中的修罗场只有星宫羽懂。
　　两女虽是好姬友，感情极好，不会搞些什么暗戳戳上不得台面的手段，但不代表她们不会争。
　　而且因为关系好，很多时候都是直接说出来，让星宫羽进行表态。
　　比如，谁更漂亮，谁身材更好，谁性格更好，他更喜欢谁等等问题。
　　星宫羽被夹在中间，一边体验着修罗场的酸爽滋味，一边两头说好话，和稀泥。
　　而且说实话两女各有优点，各方面都不分上下。
　　他虽然和稀泥，但倒也没撒谎。
　　每次经历完修罗场，就愈发坚定了星宫羽赶紧拿下两女的想法。
　　欺瞒暧昧只能不断修罗场受苦，只有坦白真诚才能开启幸福的水晶宫。
　　星宫羽一直是这样想的，也是这样做的。
　　星宫羽的幸福和苦恼不足为外人道。
　　而众多男性警员面对能力、实力、颜值，甚至在警视厅内部关系都碾压他们的星宫羽，他们也只能眼红，连摆脸色都不敢。
　　面对星宫羽的时候都得装出一副热情的模样，更别说什么找茬了。
　　唯一的例外大概就是愣头青高木涉了，每次都是一脸幽怨。
　　但他的性格在那里，也不敢找星宫羽麻烦。
　　星宫羽也懒得去计较，总不能连别人在心里羡慕嫉妒恨都不允许吧？
　　警视厅的日子比在帝丹高中充实忙碌许多。
　　特别是在柯学世界，几乎每天都有案子发生。
　　这一天，警视厅又接到报案，有犯人抢劫银行，现在正开车逃跑。
　　目暮十三召集人手，迅速进行围追堵截。
　　但犯人车技非常好，追了半个多小时不仅没有拉近距离，反而都都要跟丢了。
　　目暮十三在公共频道中大发雷霆，“怎么回事？追不上就算了，连跟都跟不住吗？！”
　　“目暮警部，要不把佐藤警官喊来吧……”
　　有警员弱弱地提出建议。
　　佐藤美和子的车技在警方内部是得到公认的，甚至她在飙车族中还有一个绰号，叫做雾中尖叫的魔女。
　　在大雾弥漫的山中飙车，而且是不刹车的漂移，轮胎和地面发出的摩擦声仿佛是山中魔女发出的尖叫。
　　如今都已经是飙车族中的传说了。
　　今天恰好佐藤美和子轮休，人手又不是不足，没必要将她喊过来加班。
　　结果没想到这么警车追捕都追不到，更是快要跟丢了。
　　“一群废物！”
　　骂归骂，目暮十三还是拿起手机准备喊佐藤美和子来帮忙。
　　“不用了目暮警部，我来吧。”
　　星宫羽通过公共频道回了一句，然后开始提速。
　　他本来是想摸鱼的，但没想到这群警察能废物到这个地步，居然还要打扰佐藤美和子的假期。
　　刚好，他也没没有试过全力飙车的感觉，这次合法飙车倒是一次不错的机会。
　　目暮十三有些迟疑，“星宫老弟，你能行吗？”
　　“目暮警部，放心吧。”
　　星宫羽不再多说，开着自己的雷克萨斯脱离了车队，开始独自追赶前方犯人的车辆。
　　有一说一，公务员的待遇确实好。
　　开着自己的车行动的话，不仅是油钱，万一出了什么事情都会报销。
　　星宫羽不差那点钱，但这种便宜不占白不占。
　　心中一边想着，他一边开始不断提速。
　　120码。
　　130码。
　　140码。
　　155码……
　　就在星宫羽打算继续加速的时候，伴随着一声爆鸣，车身猛地倾斜了一下。
　　靠着离谱的力气和反应力，他及时稳住方向，然后减速刹车。
　　半分钟后，车子稳稳停在路边。
　　星宫羽下车检查，发现原来是车子因为高速超负荷漂移，后胎竟然爆了一个。
　　倒也不奇怪，这辆车当时买的时候只是想代步用，性能各方面都挺一般的。
　　高速漂移之下发生爆胎完全在情理之中。
　　车子中有备用的车胎，可是没时间更换。
　　刚刚夸下海口，结果就掉链子，这也太丢脸了……
　　先让诺雅通过跟踪监视，然后再想办法吧。
　　交代完诺雅，星宫羽抬头看向周围，看有没有能临时借用的车辆。
　　下一刻，他看到了前方路口，站在车前，正开着违停罚单的女交警。
　　她穿着制服，长发及背，蓝色的帽子下有几缕刘海，瓜子脸上大大的眼睛，弯弯的柳叶眉，正是宫本由美。
　　看到熟人，星宫羽立即上前去，一把抓着宫本由美的小手，拉着她往她的那辆巡逻警车跑去。
　　“唉，你干什么，唉，星宫君？”
　　宫本由美见到星宫羽，小脸立即变得十分惊喜。
　　星宫羽一边拉着她，一边开口道：“由美，遇到你实在太好了，这次我要你的帮忙。”
　　两人很快上了巡逻警车，星宫羽坐在驾驶位上，一脚踩下油门冲了出去。
　　车子速度瞬间飙升起来，副驾驶位上的宫本由美立即尖叫了起来！
　　这叫声刺耳至极，星宫羽都觉得有些难以忍受。
　　他不由伸出手去捂住了宫本由美的小口，她的嘴唇十分的有弹性，触感极佳，像是摸到果冻一般。
　　宫本由美的脸一下子变红了起来，倒是没再注意车子还在不断加速中，反而羞恼地望了一眼星宫羽。
　　星宫羽单手开车都速度极快，巡逻车很快飙到最高速度了。
　　他见一旁的宫本由美没再叫唤了，便把手收了回来，手掌上出现一个淡紫色的唇印。
　　“你叫得也太大声了吧，我看尖叫魔女这个称号要给你才对！”
　　宫本由美看着外边极速掠过的车流，不由有些害怕，一边将安全带抓起，勒在自己的胸前。
　　安全带勒住胸部中间，瞬间将两团胸脯凸显起来。
　　她开口反驳道：“谁叫你开那么快呀，我从来没开到三十迈以上，市区内不都允许速度超过四十迈的。”
　　一说到这宫本由美眼睛一亮，笑嘻嘻地开口。
　　“对哦，星宫君，你违反了交通规则，呵呵，现在你可是有把柄落在我手里了！”你你在林想我空你想咏我在......
　　听到这话星宫羽不由白了一眼宫本由美。
　　“不过，星宫君，你这么火急燎燎的是去干什么呀？”
　　“抓犯人，抢劫银行的犯人的车就在前面，美和子今天休息，其他警察追不上，只能我来追了。”
　　听到这话宫本由美不惧反喜，大眼睛亮了起来，“太好了，终于遇到大案子了，天天罚车罚得我都腻歪了！”
　　“要不是当初有一门测试没通过，我早就和美和子一样做刑警了，而不是像现在一样做个小小的交警！”
　　星宫羽连忙提醒道：“那可是抢劫银行的犯人，手里可是有枪的！”
　　“所以才更要我由美大人出马啊！”
　　宫本由美倒是自信满满，一副积极的模样。
　　星宫羽也就没理会，随她去吧，反正有自己在，区区枪械而已，就算有炸弹他都能带着宫本由美全身而退。
　　渐渐地，宫本由美适应了车子的速度，不再害怕了。
　　她怎么说也是经常坐美和子车的人，这点适应力还是有的。
　　至于她口中所说的平时没有超过三十码……
　　听听就好了，谁当真谁傻！
　　真要那么慢，怎么追得上那些超速的人，然后给他们开罚单。
　　平时都有美和子在一旁，难得两人独处，宫本由美大胆的小恶魔的性格再次出现。
　　她开始用小手不安分地在星宫羽身上摸索起来。
　　一开始她只是想恶作剧，结果摸着摸着就有些入迷了。
　　过了良久，宫本由美才意识到自己差点把手伸到星宫羽的裤腰里面去了。
　　她的小脸一下子腾红了起来，连忙将手抽了回来，欲盖弥彰地开口道：“星宫君，你别多想啊，我只是开个玩笑！”
　　听到这话，星宫羽轻笑了起来。
　　他看着穿着交警制服，凸凹有致的性感警花，缓缓道：“我可是一点都没多想哦。”
　　这明显暧昧的话语让宫本由美的脸再红了几分。

第326章：颠簸的小路
　　笑闹之间，在星宫羽高超的车技下，已经在茫茫车流之中追上了抢劫犯的车。
　　巡逻车不防弹，为了宫本由美的安全，星宫羽没有继续追上去使用美式截停，而是不近不远的吊着，防止嫌疑人弃车或者换车逃跑。
　　正好宫本由美在一旁，星宫羽便让她通过电话实时像目暮十三汇报情况，然后调整布置拦截方案。
　　随着时间推移，警方的包围圈逐渐形成，抢劫犯可逃跑的路线越来越少。
　　大概抢劫犯也发现了这一点，速度开始猛提，想要破釜沉舟赌一把。
　　星宫羽的大脑飞速运转，东京所有的地形瞬息间在其脑海中重塑。
　　他立即发现了抢劫犯的想法。
　　那个方向有一条捷径小道，穿过小巷能很快抵达河岸边的空地。
　　这群抢劫犯是想跳河逃跑！
　　星宫羽也不追了，就堵着这为一条退路，然后直接贴到宫本由美身侧，对着电话那边的目暮十三进行说明。
　　目暮十三很快明白过来，开始安排人手去高架桥提前拦截。
　　十多分钟后，星宫羽得到通知，已经成功在高架桥前将抢劫犯的车子拦住。
　　因为没有人质，警方完全不用谈判，不管僵持多久，只要抢劫犯的弹药消耗光了，或者因为饥渴倒下，就能进行逮捕。
　　事情算是告一段落，后面星宫羽参不参与都无所谓。
　　他便想回去，但宫本由美不愿意。
　　这可是她“参与”的第一个重大刑事案件，怎么能就这样算了，必须得亲眼见证最后的结局啊！
　　星宫羽拗不过她，最后同意带她去现场围观。
　　作为交换，接下来的一段路程，宫本由美必须坐他怀里才行。
　　宫本由美粉面微红，十分羞涩，嘴上不断说着这是违反交通规则的，但身体还是诚实地从副驾驶挪到了星宫羽的大腿上。
　　宫本由美身材娇小，就算坐在腿上，也不影响星宫羽的视线。
　　而且现在也不用飙车了，就算影响到一点驾驶也没事。
　　感受着宫本由美柔软的身体，嗅着那淡淡的幽香，星宫羽反向盘一转，向着前方狭窄的小巷开了进去。
　　这条小巷并非平坦的道路，一大段都是向下的阶梯，星宫羽毫不犹豫地开车冲了下去。
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　弹弹弹弹弹弹弹！！！
　　尖叫声不断，宫本由美弹性极佳又柔软的臀部和大腿，随着颠簸不断撞击在星宫羽的腿上和小腹。
　　到最后，宫本由美都撞得受不了了，身子一扭，变成跨坐在星宫羽身上，手臂直接张开，抱紧了星宫羽，这才好受了许多。
　　小巷最后一节是上坡，此刻的巡逻车速度丝毫不减，如一头咆哮的铁甲巨兽般，轰鸣而上。
　　啊！！！
　　巡逻警车伴随着宫本由美的尖叫声飞了起来，越过一条道路，凌空飞跃，往那河道边的空地冲了下去。
　　巡逻警车重重地落在了下坡草坪上，不断地往河道方向冲了下去。
　　星宫羽表情不变，换挡，踩脚刹，压胎，利用车身惯性和配合轮胎在草地上的抓地力，车速轻微的减少。
　　宫本由美看到车子都快要冲到河水里面了，她不由惊恐地抱紧了星宫羽，惨叫道：“不要啊！谁来救救我啊！”
　　5、4、3、2……
　　就是现在，星宫羽方向盘一转，油门踩到极致。
　　180度漂移！！！
　　巡逻车刚刚抵达河岸，后轮刮起一大片的水浪来。
　　星宫羽方向盘猛打，用甩尾过弯后的车头余重和速度对车身进行第二次加速。你你在咏咏林空你想咏我在......
　　下坡漂移过后车子速度丝毫不减，往上坡冲去。
　　车子很快爬完上坡，回到一片平坦的空地上。
　　星宫羽吐出一口气，吹了吹头上的头发，一脸云淡风轻。
　　宫本由美愣愣地看着星宫羽，刚刚还差一点就带着她冲到河里去了，怎么现在又突然回到正常的主干道了。
　　这也太厉害了吧！
　　星宫羽也能这么操作也多亏了这边已经被封锁，没有别的车子。
　　星宫羽转过了脑袋，对后边的宫本由美温和询问道：“由美，你没受伤吧？”
　　看着这近在咫尺的硬朗的脸庞，宫本由美不知从哪里出现的勇气，小脸一下子靠近，一口吻在了星宫羽的嘴唇上！
　　被逆袭了！
　　星宫羽瞳孔微微眯起，虽然不是第一次了，但这种感觉果然还是让人感到欢愉啊！
　　感知到宫本由美不断进攻，星宫羽哪里忍得住，他一下子解开安全带，抱着宫本由美一个转身，从下到上，正面压在她的身上。
　　他一只手将驾驶座椅放倒下来，另一只手一下子抓着胸口那饱满的浑圆，果然不小！
　　可惜隔着宽厚的交警服，没能感知地太过真切。
　　一吻吻罢，宫本由美哪里是星宫羽的对手。
　　她甚至都不知道接吻时候可以用鼻子呼吸的，吻到最后都差点缺氧窒息了。
　　可惜时机不对，不然的话说不定就能直接拿下这个大胆性感的，黑色长发的美丽女警了。
　　星宫羽从宫本由美的身子上起来，开口道：“由美，前面就是警方的包围圈了，你开车去看吧，我还得去处理我抛锚在路边的车子。”
　　星宫羽很快便从驾驶位上钻出来，宫本由美也探出身来。
　　“星宫君，要不还是开我的车，我们一起回去吧！”
　　星宫羽向其挥挥手，“不了，你在这里刚好向目暮警部说明一下情况，今天也多亏了你，下次有机会我请你吃饭。”
　　没有宫本由美的小巡逻车，今天他说不定就要丢脸了。
　　就算有诺雅跟踪监控，抢劫犯绝对跑不掉，但中间会麻烦很多，还没办法堵住那些早就眼红他的警员的嘴。
　　……
　　星宫羽喊人将车子拖去修理后，便直接回家了。
　　他现在每日去警视厅打卡，除了为了佐藤美和子和宫本由美外，也是看目暮十三的面子。
　　这个顾问的身份他可要可不要，就算天天待在家里也没人敢说什么。
　　但目暮十三都将自己结婚了多年，依旧还是处子的娇妻目暮绿送给他了，甚至还想帮他养孩子，多少该给点面子。
　　而且目暮十三也很懂人情世故，很少给星宫羽找事情做，往往都是实在解决不了了，才会找他帮忙。
　　今天他不仅帮忙追捕到了抢劫犯，现在还有修车的由头，早退半天完全是理所应当的事情。
　　星宫羽刚到家不久，就接到了一个陌生电话。
　　他的号码很少有陌生人知道，带着疑惑，他接听了起来。
　　“星宫君，我是秋庭怜子，你现在在家吗？”
　　“原来是秋庭小姐，我刚到家，你有什么事情吗？”
　　“没有什么事情，只是想将上次你借我的衣服还给你。”
　　秋庭怜子顿了一下，又道：“然后顺便邀请你来观看我下周三的演出表演。”
　　星宫羽了然，还衣服只是一个借口，秋庭怜子其实是想邀请他去观看演出。
　　也就是想要再和他见面。
　　星宫羽回道：“好的，我会参加的，就不麻烦秋庭小姐你上门送衣服了，下周三直接给我就好。”
　　“行，到时候星宫君你就直接打这个号码，这是我的私人号码，到时候我来接你。”
　　秋庭怜子开心地挂断电话，然后又搂紧怀中带有星宫羽气味的外套。
　　这样一来，她又能多拥有这件外套一段时间了。
　　对于星宫羽来说，这可能只是一件普通的衣服，但对秋庭怜子来说这是一件令她安心的宝物。
　　这段时间，她几乎每天都要抱着这件外套，嗅着上面的星宫羽的外套睡觉。
　　听着有些痴女，但这样做让她觉得无比心安，睡眠质量都上升了许多。
　　另一边，星宫羽挂断电话，将双腿架在桌子上，闭目开始思考起来了。
　　下周三……
　　前段时间，他也听说了堂本音乐学院发生了爆炸案，看样子，这次的剧场版事件确实要来了。
　　星宫羽沉思着，回忆起之前看到过的有关音乐学院爆炸案的细节，以及上辈子的记忆。
　　原定的女歌唱家被炸伤了，所以才让秋庭怜子替代她进行演唱。
　　中间发生了不少事情，但最后的真相就是凶手是一个老头，因为误会搞出的这一切。
　　不过除此之外，好像还有几起案件能够和音乐学院爆炸案联系在一起。
　　但因为柯学的时间线，星宫羽没办法确定，只能找时间去警视厅调查案件卷宗了。
　　晚上，吃完晚饭，小兰拉着星宫羽的大手，让他从座椅上起来，然后拉着他往沙发方向走去了。
　　“羽哥，顾问的工作是不是很幸亏，我来帮你放松下吧！”
　　星宫羽点了点头，自从辞去老师的工作后，不仅辛苦了许多，和小兰在一起的时间也少了很多。
　　面对小天使发出的互动邀请，他当然不会拒绝。
　　开始按摩前，小兰还去换了一套衣服。
　　上身是粉色的背带背心，背带是白色的，包裹着鼓鼓的上围，而下边穿着一条牛仔短裙，显露出白皙修长的两条大长腿。
　　小兰率先坐在沙发上，她拍了拍自己的大长腿，示意星宫羽躺在她的腿上。
　　星宫羽舒服地躺了下去，大腿柔软与弹性并存，比所有枕头都舒服。
　　小兰一脸认真地望着星宫羽，仔细辨别着穴位，素手轻轻地按在星宫羽的脑袋上，缓缓地揉动了起来。
　　还真蛮舒服的！
　　星宫羽闭上了双眼，他的大手则在小兰的小腿处打着转。
　　已经将碗筷卫生收拾好的浅井诚美不知何时也悄然回了房间，将二人世界留给了星宫羽和小兰。
　　两人都没说话，静静地享受这一段静谧时光。
　　但渐渐地，气氛就变得火热暧昧，且充满粉色。
　　星宫羽大手搂住小天使腰肢，将其翻转了过来，让她趴在沙发上。
　　“兰，接下来我来帮你按摩按摩，你学习也很辛苦。”
　　少女俏脸一红，口中嘟囔着，“其实也还好啦……”
　　可她的身子却顺从地很，乖乖的趴在沙发上。
　　星宫羽也不伪装，上来大手直接按在那翘臀上，然后不断揉捏和按摩。
　　牛仔短裤下的翘臀、白皙滑腻的腿根、盈盈一握的柳腰……
　　随着星宫羽的按摩进度不断前进，小兰的喘息也变得有些粗重。
　　从这个角度望过去，趴着的小天使那倒垂而下的山峰越发骇人。
　　星宫羽忍不住了，如熊抱般从背后一把搂住小天使，大手沿着那背心衣襟探了进去，直接抓着两团柔软事物。
　　星宫羽顿觉满足无比，少女脸上早已遍布红晕，双目中满是水雾。
　　二人身子在沙发上翻滚着，不断变换着姿势。
　　最后星宫羽抱着小兰坐在沙发上，小兰躺在星宫羽身上，转过脑袋与之接吻着。
　　两人在沙发上缠绵许久，体温不断地上涨着，星宫羽的动作越来越过火。
　　少女也不抗拒，反而十分配合。
　　于是，客厅化为战场，接着是浴室，最后是卧房。
　　待少女不堪挞伐，沉沉睡去，时间已然深夜。
　　就在星宫羽也打算休息时，房门被敲响，随后换上了蕾丝镂空情趣内衣的浅井诚美款款走了进来。
　　“诚美姐，去你房间吧。”
　　星宫羽不想束手束脚的，又不想吵醒小兰，自然只有转移战场了。
　　“嗯……”
　　浅井诚美臻首轻点，她也想要尽情释放自己的感情。
　　两人一拍即合。
　　星宫羽一把打横抱起自己的专属家庭美女医生，快步向另一间卧房走去。
　　纵情一夜，星宫羽依旧意犹未尽。
　　刚好小兰今天放假，中午的时候，他将恢复了的两女拉到一起，打算以一敌二，再好好锻炼一番。
　　正在这时，星宫羽的手机响了起来，将三人从旖旎中惊醒过来。
　　星宫羽将手机拿了起来，看到来电的是目暮警官，他正想要把手机按掉，不想被打扰。
　　可小兰却开口道：“也许目暮警官有什么重要的事呢？”
　　星宫羽这才松开怀中的两女，将电话接了起来。
　　浅井诚美和小兰一左一右，乖乖地趴在星宫羽身上，小手摸着星宫羽的胸肌，似乎十分好玩。
　　目暮十三声音传了过来，“星宫老弟，你现在在家吧？”
　　星宫羽没好气地开口道：“目暮警官，又怎么了？”
　　目暮与十三开口道：“柯南现在在我这边，你过来把他带回去吧！”
　　“……”
　　星宫羽有些无语，柯南的事情找他干嘛，不应该去找毛利小五郎嘛！
　　似乎是知道他的想法，目暮十三又解释了一番。
　　原来不仅是柯南，小哀和步美等一众少年侦探团的小家伙全部都在。
　　正好毛利小五郎那边没联系上，于是目暮十三就找上星宫羽了。
　　事关小哀和步美，星宫羽没办法，只能答应下来。
　　电话挂断，星宫羽留恋地亲了一口怀中两女雪白的脖颈，拍了拍她们的翘臀，让她们起身。
　　小兰和浅井诚美见此心中反而松了一口气，星宫羽是越来越厉害了。
　　昨晚她们已经吃饱，再来的话舒服还是舒服，但已经没那么想了。

第327章：纵火案&愁思郎 上
　　星宫羽很快便开着车往警视厅方向去了，刚好顺便去警视厅了解一番与堂本音乐学院有关的案子。
　　车子不断疾驰着，这时，手机铃声再度响起了，这次是佐藤美和子的电话。
　　星宫羽接起了电话，便听到御姐警花的声音传来。
　　“星宫君，你现在有空吗？我想让你来一个地方。”
　　“什么事呀？美和子姐，我现在正赶去警视厅接小哀她们。”
　　“很重要的事，我想让你来下！”
　　佐藤美和子继续开口，“而且小哀她们一群小孩现在坐着高木警官的车跟在我后边，你直接过来就可以了。”
　　星宫羽自然答应下来，他听完佐藤美和子说的地址，便立即掉转车头，往杯户市方向去了。
　　换好轮胎的雷克萨斯在马路上急行，很快星宫羽便到达美和子说的地点了，是杯户市第四区的一处十字路口。
　　爆胎的事情整个警视厅都知道了，但他并没有打算换车。
　　一个是已经开习惯了，另外就是避免以后动不动就被抓壮丁去追捕犯人。
　　偶尔合法飙车一次，星宫羽挺乐意的，但如果这变成强制要求的工作，就不那么令人愉快了。
　　星宫羽抵达时尚未见佐藤美和子的身影，于是他便站在路边等待着。
　　不久，一辆红色的马自达便疾驰而来，佐藤美和子从车内下来，看到星宫羽后露出一抹动人的笑容。
　　而后边跟着一辆白色轿车，是高木涉的车子。
　　佐藤美和子一下车便搂住星宫羽的胳膊，柔软的胸部抵住星宫羽的胳膊，开口道：“你来啦！”
　　“什么事呀？这么急！”
　　“没事，想让某人见见你而已！”
　　白色轿车车门打开，高木警官和白鸟警官看到佐藤美和子和星宫羽这般亲近的画面，忍不住顶着幽怨的目光望了过来。
　　而后座的步美看到星宫羽出现，惊喜地冲了过来，小哀也紧随其后。
　　其余三个小男孩也跑了下来，柯南自然也在其中。
　　光彦忍不住对元太小声开口道：“星宫哥哥也太花心了吧，已经有小兰姐姐了，还和佐藤警官这么亲密，灰原喜欢上星宫哥哥的话，以后一定会出现大问题的。”
　　元太摇摇头道：“我觉得星宫哥哥很好啊，救了我们好几次呢，他是个很厉害的人，灰原喜欢他有什么问题！”
　　“可是……”
　　步美跑到星宫羽身前，大眼睛中冒着亮光，双手握拳在胸口，可爱的萝莉音响起。
　　“星宫哥哥，你也是来抓那个脏兮兮的长发男人的吗？”
　　星宫羽摸了摸步美的小脑袋，步美立即露出满足的笑容。
　　“脏兮兮的长发男人？”他转头望向佐藤美和子。
　　佐藤美和子开口解释道：“是一起连环纵火案，已经出现三次了，步美恰好是那个纵火犯的目击证人，今天就去警视厅帮忙描述那个犯人的外貌。”
　　这时，一旁的高木警官嫉妒地望着星宫羽被搂着的胳膊，开口道：“佐藤警官，你到这里来干什么？”
　　佐藤美和子这才松开星宫羽的胳膊，缓缓地走向这人行道的一面墙壁处。
　　在水泥裂缝中，恰好有一朵小雏菊茁壮地生长着。
　　佐藤美和子双手合十，跪了下去，面容恬美。
　　星宫羽瞬间反应过来了，这里就是佐藤美和子父亲死亡的地方。
　　元太不由开口道：“佐藤阿姨在干什么呀？”
　　话音刚落，便被星宫羽捂住了嘴。
　　星宫羽开口道：“嘘！美和子姐她在悼念自己因公殉职的父亲，你们小声点，别打扰到她。”
　　元太立即伸手捂住自己的嘴巴。
　　白鸟警官开口道：“对了，我也记起来了，今天就是佐藤警官的父亲，佐藤正义警长的忌日。”
　　“十八年前，他就是在追踪抢劫杀人案的凶手，死在这个十字路口的。”
　　一众小孩纷纷望向了白鸟警官。
　　白鸟警官继续开口道：“他就是在这个路口被一辆卡车撞到重伤而死的，不巧的是，那天的雨势特别地大，救护车很晚才到。”
　　“所以正义警长就在救护车上，在匆忙赶来的家人眼前咽下最后一口气，魂归天国的。”
　　“我记得那一起案件好像叫做……”
　　“愁思郎事件。”星宫羽开口了。
　　众人视线望向星宫羽。
　　星宫羽接着说道：“当初被撞到重伤的那个警官口里一直喊着‘愁思郎’这三个字，旁人不解其意，便把这事件称为‘愁思郎事件’。”
　　“虽然当初的警视厅布下了严密的搜捕网，却始终还是未能找到那起抢劫杀人案的凶手，也不清楚殉职的正义警官是如何找到凶手的，所有的线索随着正义警官的死亡而切断了。”
　　“这个案件因此变成了悬案，而且已经过了十八年，追诉期早就在三年前就没了。”
　　星宫羽走上前去，站在佐藤美和子身后，怜惜地看着要强的美和子。
　　可以想象佐藤美和子在失去父亲后的生活是怎样的光景。
　　高木涉托起下颌，开口道：“哦，我好像也有印象，当初这起案件在电视台上有播放过几次，唯一的线索就是那银行抢劫不足十秒的监控视频。”
　　“不过犯案的男人穿着风衣，戴着口罩，墨镜，手套，根本没办法辨认得出，也不知道当初的正义警官是如何找到这凶手的。”
　　旁边的白鸟警官和高木警官不断说着，而跪在地上的佐藤美和子并没有理会，心里小声地和父亲的在天之灵诉说着。
　　【爸爸，后边那个就是我喜欢的男人，怎么样，不错吧，他可是警方特聘的顾问，你如果还活着的话肯定也会喜欢他的！】
　　这时，星宫羽的大手轻轻地搭在佐藤美和子的肩膀上。
　　佐藤美和子睁开了双眼，脸上出现了一抹轻笑，站起了身子，和星宫羽一起走向仍在讨论案件的白鸟警官处。
　　白鸟警官开口道：“难怪会变成悬案，光凭十秒不到的监控还有‘愁思郎’这些线索，根本就找不到凶手，而且过去十八年了，追查起来太困难。”
　　“你错了，还有一条线索。”
　　众人将视线望向了佐藤美和子，柯南也是一脸认真模样。
　　“在我父亲的警察手册里记录着两个片假名，KANO，警方认定这两个名词和案件有很大的关系，便一直询问我和我母亲有没有听过这两个片假名。”
　　“不过我和我母亲从来没听到我父亲说过这名字，所以，小时候我一直盯着这两个名字。”
　　“想着如果有人能破解这谜题，抓到‘愁思郎’的话，无论那人有任何要求，我都会答应的。”
　　听到这话，高木涉和白鸟警官顿时一脸激动模样，心里开始幻想佐藤美和子穿上婚纱的模样了。
　　少年侦探团几小的眼睛也都亮了起来。
　　元太率先开口道：“如果我猜到了，能不能请我吃一百顿鳗鱼饭？”
　　佐藤美和子蹲下来点点头，“当然可以。”
　　步美开口道：“那我要去热带乐园的城堡里住一晚。”
　　光彦开口道：“我猜中的话，送我一张国际宇宙站的门票就可以了。”
　　柯南摸着脑袋笑了起来，“那我想要这一届世界杯的门票。”
　　话音刚落，星宫羽和小哀的眼神就落到了他的身上。
　　无语中，带着些许鄙夷。
　　这家伙还真把自己当小孩了，居然和三小只一样提起愿望来了。
　　柯南也反应过来，顿时闹了个大红脸。
　　最近这段时间他天天和三小只待一起，一不小心入戏太深了。
　　面对星宫羽和小哀两人怪异的眼神，柯南默默决定了，就算猜中“愁思郎”也不说出来，还是专心寻找步美见过的那个纵火犯吧。
　　佐藤美和子无语地望着这群狮子大开口的小孩子，站起身来，转头望向星宫羽。
　　她颇为好奇地询问道：“星宫君，如果你猜中的话，想要干什么？”
　　“我想要做什么？”
　　星宫羽靠近佐藤美和子，贴着她的耳朵小声开口道：“我没有什么想要的，美和子姐你整个人都是属于我的，我哪里还需要什么要求！”
　　话音虽小，却霸道十足，佐藤美和子的脸蛋一下子涨红起来，脑袋上瞬间冒出蒸汽。
　　元太看到这一幕惊呼起来，“哇，好厉害啊，佐藤阿姨脑袋会冒气耶！”
　　高木警官和白鸟警官看着二人暧昧十足的这一幕，不由恨得牙痒痒的。
　　两人皆是开始冥思苦想这“愁思郎”到底是什么意思。
　　正在这时，一道惊喜女声传了过来。
　　“星宫君，你怎么也在这里？”
　　穿着蓝色交警服的宫本由美一下子冲了过来，搂住了星宫羽的胳膊，柔软的胸部毫不避忌地贴着星宫羽的右手胳膊。你你在你在没空你想咏我在......
　　佐藤美和子看得这一幕脑袋上的青筋不断跳起来，开口道：“由美，你怎么也来了？”
　　宫本由美甜甜一笑。
　　“当然是因为美和子啊，我记得今天是叔叔的忌日，所以就过这边来巡逻，果不其然看到你，只是我没想到星宫君也在这里。”
　　宫本由美的小脑袋蹭了蹭星宫羽的肩膀。
　　佐藤美和子的青筋再度跳了起来。
　　佐藤美和子不由呵斥道：“由美，你能不能矜持点，快点松开星宫君。”
　　宫本由美向着佐藤美和子做了个鬼脸，开口道：“我为什么要放开星宫君，他可是我的偶像，美和子，你干嘛这样说？”
　　佐藤美和子便搂住了星宫羽的另外一条胳膊，开口道：“星宫顾问是我请来的，你抱着他干什么？”
　　星宫羽顿觉手臂两边都是柔软。
　　嗯……宫本由美更加有料一些！
　　宫本由美脑袋探出，“我和星宫君可是最佳拍档，昨天你休假的时候，我们合力追捕到了银行抢劫犯，怎么，我抱一抱都不行吗？”
　　佐藤美和子毫不退让，争锋相对地开口道：“说得我和星宫君就没有合作过一样。”
　　“由美，我和星宫君可是先认识的，而且还一起被困在即将爆破的大楼里，差点就一起……这可是同生共死的交情，你还不快点把他松开。”
　　“就不松开，美和子，我们都是多少年的闺蜜了，你怎么这么小气啊，我抱一抱又怎么了？”
　　“这个不是小气不小气，我警告你，快松手啊！”
　　“就不！”
　　两女的脑袋在星宫羽胸前对视着，中间似乎有雷电交错，可怕极了。
　　看着这熟悉的修罗场，星宫羽只能僵硬地保持微笑。
　　他扭头看向小哀和步美，希望两小只能够帮他解围，但得到的只有小哀看热闹的白眼，以及小步美萌萌的疑惑眼神。
　　星宫羽果断放弃求援，一边暗自坚持，一边在心里默默给自己打气。
　　等到全部契约下来就好了……
　　看着这二女相争的画面，高木警官和白鸟警官嫉妒得双目赤红，几欲发狂。
　　高木涉狠狠地咬着自己的领带，直接咬出一个个牙印来。
　　而白鸟警官不自知地用拳头捶打着一旁的电线杆，拳头上都出现血迹了，他却丝毫不觉得痛意。
　　元太看到这一幕不由倒吸了一口凉气，两个阿姨吵架实在太可怕了。
　　早熟的光彦则一脸羡慕地望着美人簇拥的星宫羽。
　　柯南顶着死鱼眼望着这一幕，真是和以往一模一样，只是身边的美女换成了两个不怎么和谐的警花罢了。
　　“呀，这不是美和子吗？好久没见了！”
　　这时，一个中年妇女的声音传了过来。
　　众人转身一看，是四个年近半百的中老年人走了过来，中间还有一人拿着一束花。
　　佐藤美和子愣了愣，认出这四人是爸爸的老友，她连忙将星宫羽的手臂松开，可不敢失礼。
　　宫本由美不由心满意足地抱着星宫羽，开口询问道：“美和子，他们是谁啊？”
　　佐藤美和子开口道：“这几位是我爸爸高中时期棒球队的同学。”
　　美和子开始介绍了，她来到一位地中海眼镜男身旁，开口道：“这位是棒球队里和我爸爸搭档的王牌投手猿渡秀朗先生。”
　　接着她来到一位头发灰白，鼻子极长的男子旁边。
　　“这位是手脚灵活的棒球手鹿野修二先生。”
　　然后美和子转身来到身穿红衣的大胖子旁边，开口道：“这位是棒球队的绝对主力猪吴满雄先生。”
　　最后美和子来到四人中唯一的女士身旁，开口道：“最后这位是棒球队的经理神鸟蝶子小姐。”
　　神鸟蝶子笑着摆手，“什么小姐，都是五十岁的欧巴桑了。”
　　佐藤美和子望着四人，“对了，你们几个怎么聚在一起了？”
　　大胖子猪吴满雄开口道：“我们好不容易凑到一块，就想着聚到一起喝一杯。”
　　眼镜男猿渡秀朗拿着一束花摆放在那小雏菊旁边，开口道：“不过在这之前，我们觉得得和佐藤队长说说话，打个招呼。”
　　长鼻子鹿野修二开口道：“要是没来跟他说一声，他肯定会生气的。”
　　佐藤美和子这才点点头，“原来如此。”
　　四人将花放下后便转身离去了，神鸟蝶子开口道：“我们要去以前的那家酒店喝酒，美和子你要是有空的话，就一起过来吧！”
　　佐藤美和子点了点头，和四人挥手道别。
　　几人刚走不远，白鸟警官的手机铃声响了起来。
　　接通电话，白鸟警官开口道：“目暮警官，怎么了？”
　　“我们几个现在就在杯户市第四区？”
　　“你说有人目击到疑似纵火犯的嫌犯出现了！”
　　听到这话众人将视线投向了白鸟警官，柯南脸上更是出现兴奋的表情。
　　电话那头的目暮警官开口道：“没错，白鸟警官，地点就在品川市第六区，离你们很近，他被巡逻交警发现之后就逃跑了，不过现在还在那附近才对。”
　　“白鸟警官，你把孩子们都交给佐藤警官，然后和高木警官赶过去支援吧！”
　　电话挂断，白鸟警官的脸色变得严肃起来，连忙叫高木涉一起离开，他自己率先钻入白色轿车的副驾驶位上了。
　　少年侦探团元气满满地对二人加油。
　　高木涉站在车子旁，望向了佐藤美和子，可佐藤美和子根本没有靠近的意思。
　　星宫羽一把搂住佐藤美和子的肩膀，微笑道：“高木警官，你就放心地去吧，美和子姐还有这群小孩就交给我照顾就行了。”
　　高木涉和坐在副驾驶位置的白鸟警官脑门上的青筋不断跳起，实在太气人了！
　　高木涉咬了咬后槽牙，心里暗自发狠地进入车内。
　　我一定要解开这个“愁思郎”的谜题，让佐藤警官别和这个花心顾问在一起。
　　白色轿车很快便往品川市方向去了。
　　星宫羽的双目微凝，看来这次碰到的不仅仅是纵火案，还有十八年前抢劫杀人案。
　　也不知是蝴蝶效应，还是原本两次事件的时间就靠近。
　　不过这不重要，重要的是将事件给圆满解决。
　　柯南皱起眉头，一脸疑惑地问道：“佐藤警官，纵火案应该不是你们负责的才对吧！”
　　佐藤美和子点了点头，“嗯，就在刚刚，第四起纵火案出现了，这一次在案发现场出现了尸体。”
　　“恐怕是目击到的人被直接灭口了，所以这案子直接移交到我们搜查一课了。”
　　听到这步美小脸顿时一片惊慌，“灭口！”
　　这小萝莉就是第三起纵火案的目击者，听到这自然惊慌。
　　小步美跑到星宫羽身侧，小手拉着星宫羽的裤腿，似乎这样才有安全感一般。
　　看到这一幕，星宫羽左手被宫本由美搂着，右手搂着佐藤美和子，身前还有一枚小萝莉拉着他的裤腿。
　　甚至连高冷的小哀都不知何时贴到了星宫羽身前，一副亲密的模样。
　　一时间两大两小，四个美人都被星宫羽占了，在场的柯南、光彦、和元太看到后嘴角不由抽动，白眼都快翻天了。

第328章：纵火案&愁思郎 中
　　星宫羽松开佐藤美和子，右手轻轻地抚摸着步美的脑袋，温和地道：“没事的步美，有哥哥在这里，没人能伤害你的。”
　　小萝莉步美听到这声音，可爱的小脸恢复镇定，对着星宫羽灿然一笑。
　　啧……
　　不知是不是和小哀做实验太多了，星宫羽看到这天真无邪的笑容竟然联想到一些极其邪恶的事。
　　他连忙摇了摇自己的脑袋，将这念头给驱逐出去。
　　星宫羽接着道：“步美，你能不能把你看到那个纵火犯的情况说一下。”
　　步美立即点头道：“那天傍晚，我是要去买假面超人的面具，突然从旁边的巷子里走出一个男人来。”
　　“那个男人长得好可怕啊，浑身脏兮兮的，长头发，眼睛很细长，像狐狸一样，而且身上味道好臭啊。”
　　“我不过看了他一眼，他就瞪过来，然后我就躲在售卖机后边，听到他一边走一边说着什么聚会，庆祝的词语。”
　　“后来那条巷子里面就冒出大火来了。”
　　“星宫哥哥，我怕，那个坏人要来杀我怎么办？”
　　听到步美这么说，星宫羽眉眼挑了挑，开口道：“步美，别担心，今天哥哥就把这个坏人抓着，一定不会让你出事的！”
　　“真哒？”步美脸上满是惊喜之色，“那太好了！”
　　步美搂紧了星宫羽的大腿，一旁的柯南嘴角抽了抽。
　　……
　　佐藤美和子瞥向一旁的宫本由美：“我说由美啊，你要抱到什么时候啊？都快变成胶带黏在星宫顾问身上了，你不用去工作吗？”
　　宫本由美笑了笑。
　　“刚好今天的巡逻任务都完成了，遇到星宫君，开开小差也没什么关系，再说了我也可以帮你们照顾这几个小孩子呀！”
　　佐藤美和子没好气道：“那可真是谢谢你呀！”
　　她转头望着星宫羽。
　　“星宫君，现在怎么办，把这群孩子先送回家吗？”
　　星宫羽笑了笑，摸着步美的脑袋，“这个不急，今天我心情好，请你们吃大餐，怎么样？”
　　“哇！我要吃鳗鱼饭！”
　　“太好了，我也不想这么早回去！”小步美在星宫羽面前蹦蹦跳跳起来。
　　星宫羽转头望向佐藤美和子，“美和子姐，我们就去刚刚你爸爸朋友们去的饭店吧，刚好你也可以和他们叙叙旧！”
　　听到这佐藤美和子点了点头。
　　那家饭店叫七曲饭店，恰好也在品川车站对面。
　　星宫羽上了雷克萨斯，宫本由美和两个小萝莉跟了上来。
　　佐藤美和子上了红色马自达，少年侦探团其余三个小男孩坐在红色马自达后边。
　　佐藤美和子将车窗摇了下来，英姿飒爽的短发随风飘扬，“星宫君，听说你的车技也非常厉害，上次都亏了你才能抓到犯人。”
　　“趁这个机会，我们来比一比怎么样？就看谁能更快到达七曲饭店。”
　　星宫羽脸上泛起一抹笑意，“美和子姐，赢了有什么好处吗？”
　　佐藤美和子望了眼星宫羽副驾驶位置的宫本由美，“输的无条件答应赢的人一个要求！”
　　她打的如意算盘很简单，就是想让星宫羽和自己的闺蜜宫本由美保持距离。
　　宫本由美瞬间领略到佐藤美和子的险恶用心，她可是知道美和子开起车来不要命的架势，不由在一旁小声开口道：“星宫君，别答应她！”
　　星宫羽粲然一笑，大手轻轻搭在宫本由美的大腿上，拍了拍而后大声道：“美和子姐，那就一言为定了！”
　　“一言为定！”你你在想梅呢空你想咏我在......
　　输定了！宫本由美表情一下子丧了下来，望着星宫羽的视线幽怨至极。
　　悲剧了，美和子肯定要阻止我和星宫君在一起。
　　“那就开始吧！”
　　佐藤美和子脸上掀起一抹笑意，精致小脸上多出一丝狂野之气，她手里把一个红色警铃拿出，安放在车顶。
　　警铃声响起，红色马自达像利箭般奔驰出去，车上的元太、光彦、柯南立即传出惨叫声来。
　　宫本由美立即大叫道：“美和子，你太赖皮了，竟然用警铃，还抢跑！”
　　星宫羽完全不介意，他反倒回身细心地将步美系上安全带，然后道：“步美，和哥哥玩个游戏，等会哥哥开车的时候，你就闭上眼睛，数三百下，之后才能睁开眼睛，知道吗？”
　　步美听到这小萌脸认真地点了点头，然后将眼睛闭上了，开始等待车子启动。
　　假萝莉小哀倒是不用费心，她早就系好安全带，一脸严肃地闭上了眼睛。
　　宫本由美虽然心中沮丧，但这时候也只能相信星宫羽了。
　　好在昨天她体验过星宫羽离谱的车技，多少还是有些信心的。
　　雷克萨斯的引擎瞬间咆哮起来，黑色巨兽速度不断飙升。
　　星宫羽一脚将油门踩到底了，车座不断传来推背感。
　　速度指针不断攀爬过去，雷克萨斯以最快的加速度抵达其最高速，四十、八十、一百二、一百六、两百、还能再高……
　　天呐！这可是市区啊，在川流不息的车流中竟然飚到这么高的速度，太疯狂了！！
　　宫本由美的瞳孔不断收缩着，心跳越来越快，便是坐惯了美和子的疯狂马自达，她也几乎无法承受这种惊险。
　　这种刺激，她想要尖叫，可是嗓子像是被堵住一般，张开了却叫不出来。
　　雷克萨斯以最快的速度奔驰着，看似笨重实则灵活至极，无视所有的阻碍在前边的车辆，不断地变换车道，划出一道道如闪电般的轨迹。
　　雷克萨斯无视所有的红绿灯，即便是红灯，前边横着的是车流，它也能找到间隙穿过去。
　　那些被超越的车辆看着那远去的黑色闪电，一个个不由踩刹车停下，他们都没反应过来那是什么东西。
　　速度实在太快了！
　　因此造成雷克萨斯一开过，后边的车子便都停下，似乎这雷克萨斯将整条道路给弄瘫痪下来。
　　每每和旁边的车子擦肩而过，宫本由美的心跳都会加快到极致，肾上腺素不断地分泌出来，她的脸色变得越发潮红。
　　太刺激了！太惊险了！
　　她双眼迷醉地望了眼身侧的一脸认真的帅气男人，这一切都是他带来的。
　　速度稳定到两百四就没再提升上去了，但这已经是可怕到极致的了。
　　市区规定的速度是三十公里每小时，也就是说星宫羽的车速是寻常车子的八倍之多。
　　这样的速度竟然不会擦碰到其他的车辆，简直不可思议！
　　这种反应力和控制力看似离谱，但在柯学世界倒也不是做不到。
　　先不说前方的佐藤美和子现在的离谱速度，安室透那个黑皮还进行过更加离谱的驾驶操作。
　　甚至柯南踩着太阳能滑板，都在高架上汹涌的人流中不断超车，最后还表演了一个凌空飞渡的离谱杂技。
　　这个速度不是星宫羽的极限，却是这条道路的极限了。
　　飙车不是光快就行，还需要考虑到很多方面。
　　有句经典的话说得好，直线踩油门谁不会？弯道快才是真的快。
　　此时，星宫羽眼中的车道只有一条最佳路线，不需要减速，不会撞到其他车辆，可以一直开到底。
　　雷克萨斯一直保持两百四的高速匀速状态，虽然在不断地变换车道超车，却也没有给人带来不适感。
　　车子只有在骤停骤加速的状态下才会给人带来恐惧。
　　新换的高级轮胎也很给力，没有出现上次那样爆胎情况。
　　当然，这和星宫羽没有极限漂移也有关系。
　　宫本由美原本就是胆子极大的女孩，再加上星宫羽车技高超，雷克萨斯开得稳稳当当的，无形中给了她满满的安全感。
　　而后座的步美乖乖听话，闭上眼睛在数数。
　　没有了视觉的冲击，虽然一开始加速很快，但到后边车子保持匀速状态，步美也就适应了，因此这速度也没给步美造成任何困扰。
　　小哀也是如此，甚至她还睁开眼看起了窗外一闪而过的景色。
　　不过在另外一辆车上的状况却大不相同。
　　佐藤美和子的疯狂马自达可不是开玩笑的。
　　马自达如红色闪电般作出各种惊险至极的漂移。
　　后座的元太、光彦、柯南不断地尖叫着。
　　光彦直接被吓哭了，“妈妈，我要找妈妈！”
　　柯南连声大吼：“慢点，开慢点，佐藤警官，我们已经领先很多了！”
　　而元太脸色煞白，肉手抓着车把不肯松开，身子在不断发抖着。
　　御姐警花不由皱眉道：“你们是男孩子，要坚强一些才对，我可不想输了这场比赛！”
　　佐藤美和子虽然这样说，不过她看到后视镜中的确没有星宫羽的身影，为了照顾三个小男孩，她还是放慢了些速度。
　　她将车速从一百四减少到九十。
　　可就在这时，后视镜中出现了一辆奔腾的黑色巨兽，黑色巨兽不断靠近。
　　这辆漆黑的雷克萨斯越过无数车辆，瞬间超过了佐藤美和子的红色马自达，很快便拉开一大截了。
　　佐藤美和子不由张大了嘴巴，她望着远去的雷克萨斯，一脸不敢置信的模样。
　　怎么能这么快？
　　她轻咬贝齿，再度踩下油门，小脸上满是认真之色，开始拼命追赶了。
　　警铃大作，红色马自达再度疯狂飙速，指针从九十不断攀爬到一百四，再爬过去……
　　佐藤美和子将车子开得越发惊险，后座的三小惨叫连连。
　　……
　　三分钟后，在步美数到一百八之际，雷克萨斯稳稳地停在了七曲饭店门口。
　　这段车程别人开的话，最少都要二十多分钟接近三十分钟，而星宫羽三分钟搞定，车子毫发无损。
　　星宫羽一脸云淡风轻，似乎没觉得有多了不起的。
　　坐在副驾驶座的宫本由美望着星宫羽。
　　此刻的她的心跳极快，脸色潮红，身子似乎出了细汗，傲人的胸脯不断起伏着，十分惹眼。
　　宫本由美长长地吐了一口气，在肾上腺素的刺激下，她将身上的安全带解开，直接翻身而起，越过那离合杆，坐在驾驶座的星宫羽的身上。
　　精致的小脸再次逼近星宫羽，她对着星宫羽的嘴一口吻了上来。
　　又来！
　　是可忍孰不可忍！
　　星宫羽一手将车钥匙拔出让车子熄火，另一手解开自己的安全带。
　　而后搂住宫本由美的腰肢，直接反客为主，将其压在方向盘上，狠狠的亲在其粉色嘴唇上。
　　他的火热双手随之覆上娇躯，在那柔软身子上不断游走着。
　　而后座的步美听到声响，虽然觉得有些奇怪，却仍然在乖乖数着数。
　　“210、211、212……”
　　宫本由美吻得疯狂，却被星宫羽狠狠镇压住了，若不是步美在这里，天雷勾地火的二人恐怕瞬间要上演十八禁画面了。
　　时间一秒一秒地在步美的数数中流逝去了。
　　小哀看到前面热吻的男女，小脸一冷，干脆扭过头去来了一个眼不见为净。
　　她是有些生气和吃醋，但又没有那么的生气的吃醋。
　　大概是因为早就习惯了星宫羽身边众多红颜知己，多一个宫本由美不多，少一个宫本由美也不少。
　　“278，279，280……”
　　星宫羽的大手从那蓝色交警服衣襟中抽了出来，他喘息粗重，眼中满是赤红之色，却也渐渐克制住自己。
　　他松开了宫本由美的小口，轻轻靠近她的耳朵，如情人般轻声呢喃着。
　　宫本由美听到星宫羽说的话，脸上闪过一丝羞色，那原本红彤彤的俏脸变得愈发妩媚，望着星宫羽的双眼中满是水韵流转。
　　星宫羽长长吐了一口气，将车门打开，拍了拍宫本由美的翘臀。
　　宫本由美这才起身往车外走出去，不过很快她便倚靠在车子上了。
　　刚刚缠绵过度，此刻宫本由美的身子都有些发软。
　　“298，299，300。”
　　步美睁开了双眼，立即发现车子已经换了一个地方了。
　　星宫羽眼中赤红渐消，对小萝莉温和一笑，“步美好厉害啊，数了三百下刚好就是五分钟。”
　　小萝莉听到夸赞顿时笑出一对笑眼来：“我数秒超准的！”
　　“好，等会步美想吃什么尽管点，哥哥都买给你吃，我们下车吧！”
　　“好耶！”
　　星宫羽带着小哀和步美一起下车了，趁着没人注意，小哀伸出细长的小短腿踹了星宫羽小腿一下。
　　星宫羽故意露出一副疼痛但又努力忍着的样子。
　　假萝莉看到他这副样子，扭头轻哼一声，嘴角悄然勾起，然后恢复平常冷淡的样子。
　　星宫羽看着小哀的样子，知道这件事揭过了，心中微微一喜，但脸上依旧不动声色。
　　四人下车后，站在七曲酒店前面，前面这条街转过去就是品川车站了。
　　星宫羽对宫本由美开口道：“由美，刚刚这辆雷克萨斯闯红灯的事就交给你了！”
　　“小菜一碟！”
　　宫本由美拿出手机打了个电话，这一路闯过的二十多个红灯的记录便全部被消掉了。
　　过了两分钟，红色马自达一个漂移漂漂亮亮地停靠在雷克萨斯后边，车门瞬间打开，驾驶座的美和子颇为沮丧地走出来了。
　　后座的光彦、元太、柯南逃命似的从车子里钻出来了。
　　星宫羽脸上挂着一抹坏坏的笑容，双眼从下到上巡视了一番御姐警花玲珑有致的身材。
　　“美和子姐，这样的话你可是欠我一个要求哦！”
　　佐藤美和子一脸不忿，“也不知道你怎么开的，这破车都能开那么快，追都追不上。”
　　“愿赌服输，欠你一个要求，你说就是了！”
　　“这个倒是不急，等我想好再说！”
　　接着，星宫羽看到红色马自达旁边三个悲催的小男孩。
　　元太的脸是煞白的，柯南的脸是发青的。
　　不过其中麻子脸光彦最惨，他扶着一旁的大树，“哇”地一声吐了出来，看样子似乎连胆汁都吐了出来，模样老惨了。
　　佐藤美和子一副颇为愧疚的模样。
　　步美连忙跑了过去，一脸关心地询问道：“你们怎么了，怎么这个模样？”
　　元太的嘴唇还在颤抖着，柯南深吸了一口气，开口道：“佐藤警官车子速度太快了，实在太吓人了！”
　　步美侧过脑袋，笑了起来。
　　“你们也太胆小了吧，星宫哥哥开得比佐藤警官的都快，我都没事，你们怎么就被吓成这样了！”
　　天真的话语如小刀般扎进了柯南和元太的心。

第329章：纵火案&愁思郎 下
　　佐藤美和子靠近柯南和元太旁边，蹲下来笑脸盈盈地道歉。
　　“孩子们，抱歉了，车开得有点快。”
　　柯南顶着死鱼眼望着佐藤美和子。
　　这可不仅仅是有点，是快到吓死人。
　　过了一会，勉强恢复过来的三小跟着星宫羽等人进了这七曲饭店，三小皆是一副萎靡不振的模样。
　　饭店内坐着一桌刚刚遇到的那四个中年人，四人正饮酒交谈着，皆是一副高兴的模样。
　　看到美和子一出现，其中一人的脸色变得有些难看，而神鸟蝶子却惊喜道：“美和子，你也来了！”
　　佐藤美和子走近那四人的餐桌，满脸笑意，“嗯，今天星宫顾问请这群孩子们吃饭，我就顺道过来蹭蹭饭而已。”
　　“星宫顾问，我记起来了，是那个最近名声大噪的警视厅特聘破案专家。”秃顶男猿渡秀朗一脸惊叹模样。
　　星宫羽走上前来，搂住美和子的肩膀，谦虚道：“可不敢当，这都是电视台的戏言而已。”
　　四人中有一人的目光微微变得凝重了些。
　　神鸟蝶子看到两人这般亲近的模样，不由掩嘴笑道：“看来美和子也找到照顾她的人了。”
　　这话让佐藤美和子的脸蛋一下子涨红。
　　她连忙开口道：“我还要过去安排几个小孩子吃饭，就先失陪了，等会再过来。”
　　四人点了点头，星宫羽便搂着佐藤美和子回到另外一张桌子上了。
　　桌子上只有步美元气满满地在看着菜单点餐，而刚刚嚷嚷着要吃鳗鱼饭的元太都没有什么胃口，至于光彦，吐空了肚子的他像是去掉半条命一样。
　　宫本由美在这边照看着几个小孩。
　　这时，穿着白色厨师服的七曲饭店老板走了过来。
　　他看到了佐藤美和子便是一脸惊喜的模样。
　　“这不是美和子吗？你都好久没来我这里了，哦，我记起来了，今天是正义警官的忌日。”
　　“小泽叔叔，没办法，最近东京的案子太多了，今天还是偷懒了一小会。”
　　小泽老板托着下巴，开口道：“说起来那个害死正义警官的抢匪也真有够凶残的，在银行抢了5.5亿日元不说，还用自带的猎枪枪托打死了当时的银行保安，最后还杀害了正义警官。”
　　柯南听到这不由追问道：“叔叔，你说是那个抢匪杀了正义警官的吗？不是说被卡车撞死的吗？”
　　佐藤美和子开口道：“当时的卡车司机和一个目击证人都有看到，有人推了我爸爸一把，我爸爸才被卡车撞到的！”
　　“不过再怎么说，这件事已经过去十八年了，追诉期三年前就到了，找到凶手也没用啦。”
　　佐藤美和子叹了口气，星宫羽轻轻地摸了摸美和子的小手，关切地望着她。
　　宫本由美的小手也是覆了上来作出一副关心模样。
　　看着三只手搭在一起，美和子脑袋上的青筋不断跳动，由美的鬼心思她立即明了了。
　　星宫羽见状不对，连忙抽回了手，望向一众小孩，开口道：“你们想吃什么，尽管点，不用客气。”
　　“老板，你们这里有鳗鱼饭吧！”
　　小泽老板点了点头，元太听到这立即恢复了活力。
　　很快星宫羽便点好了餐，炸鸡，烤肉，果汁，鳗鱼饭一一端上来。
　　除了实在没胃口的光彦，众人吃得心满意足的。
　　在远处一桌那四个中年人交谈得火热，一个个说着最近发生的好事。
　　虽然声音很小，可五感极强、听力极佳的星宫羽全都听到了。
　　大胖子猪吴满雄说他开创的公司今年已经十五周年了，而且没有一年不赚钱。
　　鹿野修二说明天就是他的五十大寿，好在在意大利三年的苦没有白熬，现在他的餐厅蒸蒸日上了。
　　神鸟蝶子则是高兴自己的女儿终于嫁了个好人家。
　　而秃顶男猿渡秀朗则是欣慰自己的儿媳给家族添了一个金孙。
　　四人皆是眉开眼笑的模样，戏称这是“四喜临门”。
　　星宫羽脸上掀起一抹轻笑，四喜临门是不可能了，三喜临门倒是还成。
　　过了一阵子，佐藤美和子喝的果汁有点多，便起身进入饭店的洗手间中。
　　而另一桌中，四人中的其中一个起身说要去买香烟，便走出了饭店。
　　星宫羽目光微凝，也跟着起身了。
　　……
　　在隔了一个街区的品川车站里边，高木涉和白鸟警官两个人皆是气喘吁吁的坐在长椅上。
　　刚刚在车站内一阵追逐，才抓到了目暮警官说的那个纵火嫌疑犯。
　　车站内的安保人员帮忙压制着那个嫌疑犯，不过那嫌疑犯一直却在说火不是他放的，他不过是一个小偷而已。
　　白鸟警官将这一切打电话给目暮警官汇报。
　　正在这时，坐在长椅上的高木涉脑袋灵光一闪，他似乎知道了“愁思郎”的意思了。
　　高木涉立即往车站外边跑去，远离了白鸟警官，然后从怀中掏出手机。
　　他远离了车站，拐过一个街区，来到一条小路上小跑着，拨打电话给佐藤美和子。
　　此刻的高木涉脸上洋溢着笑容。
　　太好了，谜题被我破解了，我可以让美和子离开那个好色侦探了！
　　佐藤警官，你等着，我就来解救你！
　　阳光下奔跑的高木警官追逐着遥不可及的梦想！
　　电话接通了。你你在没在有空你想咏我在......
　　“嗯……高木警官……啊……你有什么事吗？纵火犯抓到了吗？”
　　高木涉完全没听出佐藤美和子声音的异常，他连忙开口道：“佐藤警官，纵火犯抓到了，我已经完全弄清楚了‘愁思郎’到底是什么意思了！”
　　“对，十八年前，你父亲死亡的那起抢劫案我已经搞清楚了，犯人应该是正义警官认识的人。”
　　高木涉满心欢喜，他根本没有注意到街道一旁的自动售卖机站在一个男人。
　　那男人听到这话，脸色变得无比的阴沉，双目中冒出凶光，紧紧盯着高木涉的背影。
　　高木涉继续奔跑着开口：“那个犯人就是……”
　　砰！！！
　　一声板砖拍击到脑门的声音响起，电话戛然而止。
　　“高木警官？高木警官？”
　　听到电话那边传来的忙音，佐藤美和子推了推搂着自己，大手不断作怪的星宫羽。
　　御姐警花娇嗔地开口道：“星宫君，别玩了，你快说那个害死我爸爸的犯人是谁，高木警官说到一半就停下来了。”
　　在洗手间旁边，星宫羽将佐藤美和子抵在墙上，右手抓着美和子的美腿，左手搂着她的柔软腰肢。
　　刚刚在高木涉打电话过来之前，二人正靠在墙边深吻着。
　　佐藤美和子在星宫羽的干扰下，都没注意到高木涉电话里传来的板砖声以及倒地声，她根本就不知道高木涉已经遭受袭击了。
　　电话挂断后，她推了推星宫羽的坚实胸膛，“星宫君，你别玩了，‘愁思郎’到底是什么意思？还有杀死我爸爸的人是谁呀？”
　　事关父亲死因，美和子眼中的迷醉之色渐消，紫色眸子紧紧地盯着星宫羽的双眼。
　　星宫羽亲了一口她洁白的小脸，笑道：“哇，差点就让高木警官抢先回答上来了。”
　　“美和子姐，不过这样的话，你就欠我两个要求咯！”
　　佐藤美和子满脸焦急，“欠就欠，你快说呀！”
　　星宫羽这才开口道：“其实‘愁思郎’并非什么名字，你父亲倒在十字路口处喊的整句话是‘你快自首吧’，因为‘快自首’和‘愁思郎’日语听起来很像，所以让当时的救助者都听错了。”
　　“你父亲之所以会对那个抢匪说出这样的话，原因也很简单，那个抢匪就是你父亲认识的人。”
　　听到这，御姐警花脸上先是一愣，随后恍然。
　　随后，她继续询问道：“那两个片假名是什么意思？”
　　星宫羽脸上掀起一抹笑意，“美和子姐，你亲我一口我就告诉你！”
　　佐藤美和子脸上浮现一抹羞意，不过她也没犹豫，粉唇一下子亲在星宫羽的嘴上，浅尝即止，立即起开。
　　星宫羽坏笑道：“不够！”
　　佐藤美和子不由微恼，接着双手搂住星宫羽的脖子，便再度亲吻上来。
　　她的身子紧紧地贴着星宫羽的身子，这次是深吻了！
　　良久后美和子才松开双手，眼中满是水波流转，一双小耳朵都变得通红。
　　“这次够了吧！”
　　星宫羽这才满意地抿了抿嘴唇，调笑道：“美和子姐，你的吻技很厉害嘛，不过还是不能告诉你！”
　　“嗯？！”佐藤美和子立即瞪起眼来，眼神中满是不善。
　　怎么，便宜占了，然后就不说了！
　　星宫羽脸上出现一抹笑意，“美和子姐，你难道就不好奇我为什么要选择来这家七曲饭店吗？”
　　“这家刚好有你父亲朋友聚会的饭店。”
　　听到这，佐藤美和子的脸色骤变，渐渐严肃起来了，她的紫色眸子收缩了下，心里隐隐有了猜想。
　　紧接着星宫羽的脸色也变得认真了，他搂着佐藤美和子的细腰，和她一起走了出去。
　　两人走出洗手间，刚好遇到前来寻找的宫本由美。
　　宫本由美看到二人搂在一起走出来，不由娇嗔道：“好啊，我就知道你们两个又偷偷摸摸在一起了。”
　　若是寻常时候，佐藤美和子肯定会和宫本由美辩驳起来，可此刻的她却完全没有这个兴致。
　　宫本由美和佐藤美和子是十几年的闺蜜了，很快便看出了她的脸色异常，不再开口玩闹。
　　她疑惑地望向星宫羽，不过星宫羽什么也没说。
　　很快三人便回到饭店中了，星宫羽和佐藤美和子来到那中年客人的桌子处。
　　在神鸟蝶子的邀请下，三人坐在这桌子上。
　　佐藤美和子的视线一直在桌子上三人身上巡视着。
　　这桌上只剩下三人罢了，有一个男人出去买香烟去了。
　　神鸟蝶子看了看星宫羽和佐藤美和子，一脸八卦模样。
　　“美和子，你和星宫顾问是在谈恋爱吗？”
　　佐藤美和子颇为惊慌地道：“没有，我们就是普通朋友而已。”
　　在场三个中年人脸上泛起过来人的笑容。
　　正在这时，酒店外边走进来一个男人，正是刚刚去买香烟的鹿野修二。
　　他脸色带着些惊慌，看到自己这桌子上坐着星宫羽和佐藤美和子，脸色顿时变得更难看些了。
　　星宫羽的视线扫过这鹿野修二的身子，不由泛起一抹笑意。
　　看来不用花费太多工夫了，这个家伙心理素质属实一般。
　　当然，这也和鹿野修二的内心一直被折磨，现在面对的又是佐藤美和子的缘故。
　　鹿野修二来到自己位置前，也没坐下，拿起包便立即开口道：“不好意思，我的餐厅好像发生了些事，要回去处理下，只能先走一步了。”
　　秃顶男猿渡秀朗开口道：“好不容易聚一次，你就要先走了，太可惜了！”
　　鹿野修二脸上露出抱歉之色，转身正要离去。
　　这时，星宫羽开口了。
　　“鹿野先生，恐怕要耽误你一会了，我有一些问题想要问你下。”
　　鹿野修二听到这声音脚步站住了，背对着星宫羽的脸变得极其难看。
　　在场其余三个中年人和宫本由美皆是一脸疑惑模样。
　　柯南似乎瞥见这边诡异的气氛，便偷偷靠近过来了，其余四小见状也都跟在柯南身后鬼鬼祟祟地靠近。
　　鹿野修二转过身来，脸上露出一抹难看至极的笑容，“星宫顾问，有何贵干？”
　　“我想请问一下，鹿野先生你在高中的时候是不是有个叫做卡诺（KA，NO）的外号？”清冷的话语从星宫羽口中传出。
　　听到这已经十多年没人叫起的名字，鹿野修二望着星宫羽的瞳孔不断收缩着，脸上惊慌再也无法掩盖了。
　　他知道了！他竟然知道了！
　　大胖子猪吴满雄开口笑道：“星宫顾问你怎么知道修二的外号，以前在棒球队的时候我们都叫他卡诺，这外号还是正义给他起的呢！”
　　星宫羽转头望向美和子，“美和子姐，在你父亲的警察手册里面记录的片假名（KAN，O），其实不是这样读的，而是卡诺（KA，NO）这个读法才对。”
　　听到这，坐在桌子上的猪吴满雄，猿渡秀朗，神鸟蝶子的脸色都变了。
　　十八年前，警察也有询问过他们有没有听过KAN，O这两个词语。
　　这一刻，他们瞬间反应过来，一个个不敢置信地望着这位认识二十多年的老友。
　　星宫羽接着开口道：“按理说正义警官都已经死了十八年了。”
　　“十八年啊，便是再好的友谊，也不可能会专门记住他的忌日，唯有愧疚，才会让你记了那么多年，今天专门过来看一眼。”
　　“今日你们一出现在十字路口处我便觉得奇怪，冒昧地问一句，来正义警官这献花是谁的主意？”
　　秃顶男猿渡秀朗满脸不敢置信，望着鹿野修二开口道：“修二，真的是你干的吗？”
　　神鸟蝶子掩嘴惊呼，“真是你杀了正义吗？”
　　鹿野修二脑门上冒汗，却仍然装傻道：“什么我干的！我什么都没干呀！只是当年在棒球队里面我和正义是好朋友来着，所以我才记得他的忌日，这有什么不正常的吗？”
　　星宫羽站起身来。
　　“好朋友！的确是好朋友，就是因为彼此是好朋友，所以正义警官才能从那短短十秒的抢劫视频中，看出那用枪托甩击杀人的手法和你挥舞棒球棍的手法一模一样。”
　　“因此，正义警官才能在毫无线索的情况下锁定了抢匪，鹿野修二，你别再狡辩了，你就是当年那起‘愁思郎事件’的抢劫杀人犯。”
　　众人听到这才恍然大悟，饭店内的客人都关注这边的推理，连小泽老板也围了过来。
　　佐藤美和子拍着桌子从座位上站了起来，双目中满是仇恨，紫色眸子紧紧地盯着鹿野修二。
　　“告诉我，为什么？你为什么要杀了我爸爸！”
　　鹿野修二看到这模样的美和子，连连摆手，眼中满是愧疚之色。
　　他低下了头，脸色一阵变幻，心里在不断为自己加油打气着。
　　就剩下今天了，只要熬过去，不认罪，这案子的追诉期就过去！一切也都能结束了！
　　只要等待明天我的五十大寿，我就不用再担惊受怕了，到时候就能重获新生了！
　　鹿野修二这般想着，努力地催眠自己。
　　很快他重新抬起脑袋来，脸上出现了一抹狡诈的笑容。
　　鹿野修二开口笑道：“美和子，星宫顾问，我想你们误会了吧，我是高中的时候是有个外号叫‘卡诺’（KA，NO），但是这不意味着我就是‘愁思郎事件’的犯人。”
　　“也许正义只是突然想起了我，然后在警察手册上乱画一通，你们就误会了而已。”
　　“像我这种大半辈子过得这么穷酸，近年来才有一点点起色的人，怎么可能是抢劫银行的凶手呢？是的话我早就成大富豪了，这些蝶子他们也知道的，这其中一定有什么误会才对。”
　　不得不说鹿野修二话术果然厉害，他的三个老友都因此而动摇了，在场的围观群众也都有些摇摆。
　　佐藤美和子激动开口道：“为什么，你到现在都不肯说实话，明明追诉期已经过去了，没人能拿你怎么样，我苦苦寻找了十八年，你就连个真相都不愿意告诉我吗？”

第330章：纵火案&愁思郎 完
　　这时，星宫羽大手搭在美和子的肩膀上，轻抚安慰着。
　　他开口道：“美和子姐，他是不会认罪的，因为对于他来说，追诉期还没过去。”
　　“根据法律规定，犯人在追诉期中如果出国的话，那追诉期自动暂停，鹿野先生曾经在意大利生活过三年。”
　　“我查过鹿野先生回国的时间，对于他来说，追诉期将在明天，也就是他的五十岁生日的时候截止。”
　　“因此，在这之前，他是绝对不会认罪的……”
　　听到星宫羽这么说，鹿野修二脸上露出了一抹笑容。
　　临近自由，一切也都被人看穿，他的表情都不再掩饰了。
　　看到鹿野修二的笑容，饭店内的客人顿时明白他就是凶手。
　　众人眼睁睁看着一个凶手即将逃离法律的制裁，这种感觉，实在是憋屈至极。
　　猪吴满雄、猿渡秀朗、神鸟蝶子望着这鹿野修二的笑容，更是脸色难看。
　　他们都难以相信认识了数十年的老友竟然是杀人犯。
　　“……除非能找到确凿的证据！”
　　星宫羽的下半句话瞬间触动在场所有人的内心。
　　众人皆是关注地望着星宫羽，希望他能力挽狂澜，在这里最后关头将犯人逮捕归案。
　　鹿野修二听到这话，自得的表情顿时一僵。
　　而佐藤美和子一双美眸顿时亮了起来，紧紧地盯着星宫羽。
　　“星宫君，你能找到证据吗？你只要帮我把这个男人定罪，以后你说什么，我都听你的。”
　　听到这句话，星宫羽的眼睛也亮了起来。
　　鹿野修二嚣张开口道：“不可能，案子都过了十八年，你怎么可能找得到证据，我又不是犯人，你找到证据也不关我事！”
　　他吃定星宫羽了，十八年前的作案工具早就全部销毁干净了，怎么可能还有证据！
　　此刻，星宫羽脸上挂起一抹神秘的笑容。
　　“鹿野先生，十八年前的凶案证据似乎有些难找，不过你刚刚犯下的罪行，证据却一点也不难找！”
　　鹿野修二的瞳孔立即收缩起来，“什么罪行？我做什么了？我什么都没做呀！”
　　星宫羽冷笑道：“你看看自己的衣袖吧，是不是沾上了鲜血？”
　　鹿野修二低头一看，连忙欲盖弥彰地捂住了自己的衣袖。
　　“你该不会认为会那么巧，出去外边一趟，就碰到一个警官刚好路过，而那个警官嘴上还刚好就在说自己解开了‘愁思郎事件’的谜题吧？”
　　佐藤美和子没注意电话那边的动静，但星宫羽可是听得清楚。
　　结合记忆中的一些情报，立刻就反应了过来。
　　然后，就是柯南最常用，也是最喜欢的用的方法了。
　　欺负犯人不懂法律，拿捏其不安的心理状态，骗其主动认罪。
　　不仅是柯南，唬人这一招是所有办案刑警都会用的。
　　甚至都已经形成一套完整的流程了。
　　最经典的就是，两个警察一个唱红脸，一个唱白脸，借此攻破嫌疑人的心理防线。
　　鹿野修二的身子开始发抖了，嘴唇开始颤抖起来。
　　“没错，十八年前的证据早就随着时间烟消云散，可十八年前的罪行却成为了那犯人心里最深处的梦魇。”
　　“我是没办法找到证据，那就只能派人在我猜测的嫌疑人面前专门说起破解‘愁思郎’的话语。”
　　“这个时候，唯有那个害怕罪行暴露，惊恐欲绝的犯人，才会为了保守秘密而展开新的罪行。”
　　“也就是说，在外边伏击了高木警官的人，也就是十八年前的抢匪，就是你，鹿野修二！你还有什么要说的！”
　　鹿野修二听到这，瞬间瘫倒在地上，他指尖颤抖地指向星宫羽。
　　“你，你卑鄙，你竟然用计！可恨啊！就差一天！就差一天啊！”
　　佐藤美和子这才知道高木警官被攻击了，刚刚在电话里她根本就没注意听到高木警官被攻击的事。
　　宫本由美一脸崇拜地望着星宫羽，脸上泛着笑意，“星宫君，你这招叫‘引蛇出洞’吗？”
　　少年侦探团众小皆是惊呼，“哇，好厉害！”
　　其中，小步美望着星宫羽的眼睛中满是小星星。
　　饭店内，听到星宫羽这么说的众人，也都是一脸惊讶和崇拜的望着星宫羽。
　　星宫羽脸上挂着云淡风轻的笑容，也不多解释。
　　本来他都准备使用精神暗示魔法了，结果和他之前判断的一样，鹿野修二的心理素质属实一般。
　　什么引蛇出洞，就随便唬一唬，没想到这老家伙心里素质这么差，一下子就被吓出来了。
　　鹿野修二瘫倒在地上，望着星宫羽深深叹了口气。
　　“不愧是警视厅的明日之星，果然名不虚传，看到你出现后，我心里就有不祥的预感，果然……”
　　“呵呵！呵呵！输在你手里也算是不冤了！”
　　鹿野修二仰头长笑起来。
　　喂喂，老头，你电视剧看多了吗？
　　别装作棋逢对手将遇良才的模样好吗？
　　被唬一下就招了，这种也没谁了，能藏这十八年，也算是难为你了！
　　果然日本人全是中二病……
　　星宫羽看到鹿野修二这幅模样，实在是有些无语。
　　佐藤美和子听到鹿野修二认罪了，连忙冲上前去，一把抓着鹿野修二的衣襟，将其提了起来。
　　“你抢劫之后，为什么还要杀人？为什么要害死我爸爸？你们明明是那么好的朋友！”
　　听到这，鹿野修二连忙解释道：“正义他不是我杀的，美和子，你听我说，我原本就只是想着抢银行而已，那个保安上来，我也只不过是想击退他而已。”
　　“我哪里知道枪托一下子击中了他的要害，把他给打死了。”
　　“后来你爸爸找到我，真如星宫顾问所言，他是看了视频里面的甩枪方法认出了我，我就被他给抓着。”
　　“就在走向警视厅的那条道路上，在那个十字路口处，那天我还记得很清楚，大雨倾盆，走在路上的我一想到以后昏暗的牢狱日子，就想着一死了之。”
　　“在路口，我看到那辆开来的卡车，我就冲了上去，可是，你爸爸却冲上来一把将我推开。”
　　“是你爸爸救了我，而他自己反倒被卡车撞到重伤，我打了救护车电话，可是最后他还是死了。”
　　鹿野修二此刻眼中满是泪水。
　　“美和子，你信我啊！你爸爸真不是我杀的，我怎么可能会杀正义啊，我们是那么好的朋友！”
　　鹿野修二掩面痛泣起来，这么多年，连累好友被害死的他心里一直都很愧疚。
　　“那笔抢来的钱，这十八年来，我半分都没敢动，全部放在我老家的神台下边，我就想着等追诉期过了之后，再把钱还回去。”
　　“可惜啊，这一切全都被星宫顾问看穿了！”
　　佐藤美和子冷笑了起来，自幼失去父亲的她遭受了多少苦难，如今她无论如何也无法原谅面前这个害死自己父亲的男人。
　　此刻，她的眼眶中噙满泪水。
　　“还回去！怎么还啊？银行的保安，我的父亲都因你而死，两个家庭因你而支离破碎。”
　　“那时候，我父亲他满身血污地躺在那冰冷路口，还一直喊着让你去自首，他是那么的相信你，即便是在救护车上明明能说出你的名字，偏偏没有说，可你呢？一躲就是十八年，我也是找了你足足十八年！”
　　“你告诉我，怎么还啊？”
　　佐藤美和子双手使力，将鹿野修二扔了出去。
　　鹿野修二立即反身回来，跪倒在美和子面前，老泪纵横，不断磕着头，口中一直喊着，“对不起！对不起！”
　　“美和子，你抓我回去吧，我愿意认罪！”
　　众人看到这一幕不由唏嘘感慨。
　　柯南再一次惊呆了，这又是什么骚操作，才多久啊！
　　过来吃顿饭的功夫就把十八年前的悬案破了，还设了个套给这凶手钻进，太逆天了吧！
　　柯南望着星宫羽，双眼中满是不可思议。
　　星宫羽走到美和子身后，大手轻轻地搭在她的肩膀上，希望能给她支撑的力量。
　　眼眶含泪的御姐警花看着就惹人怜惜！
　　美和子远比星宫羽想象的坚强，她将眼睛中的泪水抹去，瞬间恢复果敢坚定的女警形象。
　　她拿出手机，拨打电话给目暮警官，将这边的事告诉目暮警官。
　　很快，一辆警车出现在饭店门口。
　　目暮警官还派人去鹿野修二的老家寻找那藏着的日元。
　　警局里面的人一个个都行动起来，将十八年前的卷宗全部翻出。
　　材料不断地准备着，一切都在有条不紊地进行中，众人协力想要将这一起尘封十八年的悬案在截止日期前，送到监察厅中进行追诉。
　　……
　　过了一会，望着那被警员们拷住带向警车的鹿野修二，星宫羽开口道：“鹿野先生，你还没告诉我你把高木警官弄到哪去了？”
　　鹿野修二一脸的失魂落迫，直接开口道：“他被我拿绳子捆在了品川市的仓库街里的废弃仓库中了。”
　　不过鹿野修二很快便感觉到奇怪，抬头望着星宫羽。
　　“你不是说那个警官是你派过去的吗？你应该知道他在哪才对，怎么还要问我！”
　　鹿野修二看着星宫羽脸上挂着盈盈笑意，瞬间便反应过来了，老脸涨得通红，双腿不断地踢向星宫羽方向，破口大骂起来。
　　“你诈我，那个愣头青警察不是你派的，你骗我！太可恨了！你说你用计谋了，你没有，八嘎呀路！你实在太卑鄙了！我的自由啊，就差一天啊！我真傻，我干嘛认罪啊！”
　　鹿野修二不断地大吼大叫着，差一天就能恢复自由之身的他心态完全崩了。
　　旁边一个警员连忙伸手将鹿野修二的嘴巴给捂住了，然后押着他进入警车中。
　　星宫羽不由摇头道：“一看就知道不是真心悔改的，刚刚还哭得那么惨烈，现在又这幅姿态，这种犯人太会伪装了，就不该放过。”
　　事实也是如此，如果鹿野修二真的悔过了，早就应该自首，而不是躲藏十八年。
　　至于不动用那笔抢劫来的钱……
　　更大一部分可能是害怕流通出去被警察查到，从而将他逮捕！
　　旁边的众人听到这话，都不知道该说什么了。
　　这一个比一个能演，全是套路。你你在呢想我空你想咏我在......
　　佐藤美和子靠近星宫羽身侧，脸色古怪地开口道：“星宫君，刚刚高木的事真不是你安排的吗？”
　　星宫羽笑了笑。
　　“我怎么可能安排他做这种事，高木警官他不过是凑巧被鹿野修二袭击了，我在你手机里听到了，就小小地利用了一下，唬一唬鹿野修二，谁知道鹿野修二这么不经吓，一下子全盘托出。”
　　“不过这也是没办法的事，毕竟这案子的追诉期只剩下一两天，非常时期的非常行事，当然要让鹿野修二先认罪，不然还真要让他逍遥法外了。”
　　星宫羽一说完，宫本由美一下子冲上来，她紧紧搂住星宫羽的胳膊，大胸紧紧贴着星宫羽的身体。
　　“不管怎么说，星宫君最帅了！什么悬案在我家的星宫顾问面前全都不在话下。”
　　父亲的命案——“愁思郎事件”圆满解决，佐藤美和子心里卸下一块大石，浑身都轻松起来了。
　　不过看到眼前这一幕，美和子不由嘴角抽抽，脑袋上的青筋开始不断跳起。
　　她一把拉住宫本由美的胳膊，开口道：“什么你家的星宫顾问，星宫君和你有什么关系？快给我撒手，由美！”
　　“就不！”
　　柯南不由无语地翻了翻白眼，又开始了！
　　佐藤美和子似乎忘记了被袭击困住的高木警官。
　　星宫羽看着两女拉拉扯扯，不由满意地点了点头。
　　他自然看得出由美是想用这种方式让美和子放松下来，效果不错，美和子很快便恢复了活力。
　　只是这样随时都有可能向修罗场演变，星宫羽出手制止。
　　他一个转身搂住两位美女警花，和在座的正义警官朋友道别，然后回到自己的桌子前。
　　饭店里的客人看着左拥右抱的星宫羽，立即起哄。
　　两女的脸蛋一下子变红起来，而星宫羽脸上则挂一如既往的爽朗笑容。
　　餐桌上，少年侦探团的三小皆是一脸崇拜地望着星宫羽。
　　步美不由撅起小嘴，“这样的话，星宫哥哥猜出来了，佐藤警官的要求就是星宫哥哥的，我都没办法去热带乐园的城堡住了！”
　　元太也是忍不住哀嚎，“我的鳗鱼饭也没有了！”
　　“还有我的宇宙站门票！”光彦有气无力地开口。
　　宫本由美挑了挑眉。
　　“再加上刚才飙车失败的赌注，星宫君能让美和子做任意两件事了，哇呜，美和子这么漂亮，想想都让人兴奋啊。”
　　宫本由美不由坏笑道：“星宫君，要不把美和子的一个要求转借给我，我一定会让美和子‘欲仙欲死’的！”
　　美和子脸上顿时满是羞恼，忍不住瞪了自己这个闺蜜一眼：“不行，要求不能转借给别人！”
　　星宫羽笑了笑，转头望向步美众小开口道：“你们饭吃好了吗？吃饱的话我们该去抓步美看到的那个纵火犯了，顺便救一下高木警官。”
　　佐藤美和子不由疑惑道：“星宫君，那纵火犯不是白鸟警官他们去抓了吗？也不知道他们抓到了没有！”
　　“这个我也不清楚，我只不过是找到了那个纵火犯最后的纵火地点，刚好和高木警官被困的地方很近，也许到那里运气好能找到那个纵火犯。”
　　柯南不由疑惑询问道：“星宫哥哥，你是怎么知道那个纵火犯的最后的纵火地点的？”
　　星宫羽笑了笑：“这个很简单嘛。”
　　他从口袋里将东京的地图拿出来展开，指着上边标记好的红点，解释起来。
　　“你们看，这第一起纵火案是在池袋车站，第二起是在浅草桥，第三起是在田泽，第四起是在四谷，把这几个地点连在一起，就是一个还差最后一撇的火字。”
　　“结合步美之前说过的‘祭典’二字，和天下第一祭一样，这个纵火犯就是想在东京烧出一个火字来，最后这一瞥的落点就是在品川的仓库街附近。”
　　“因此我推测最后的纵火地点就在此处。”
　　星宫羽食指指着地图里边一栋建筑，恰好离此地不远，走过去也就四五分钟差不多。
　　众小听到这话，一个个脸上不由浮现出斗志来。
　　元太大叫道：“出发，少年侦探团行动啦，我们要去抓坏人了。”
　　步美举着小手，萌萌得跟着喊道：“我要去救高木警官了。”
　　几个小孩一下子起身，往门外跑去，佐藤美和子和宫本由美连忙起身跟了出去。
　　“不行，那太危险了，你们几个小孩不能去。”
　　而星宫羽则来到老板面前掏钱买单。
　　穿着厨师服的小泽老板开口道：“星宫顾问，今天这一餐就让我请吧，能听到这么精彩的推理，我已经心满意足了，怎么可能收您的钱。”
　　“再说了，您破解了‘愁思郎事件’，总算没让正义警官白白牺牲，您的钱我是无论如何都不会拿的！”
　　看着小泽老板如此坚决的模样，星宫羽也没再坚持了，对其笑了笑。
　　“那今天就多谢小泽老板的款待了。”
　　随后，他在饭店内所有人崇敬的目光中走了出去。
　　外边三个小孩还在吵着。
　　小胖子元太叉着腰开口道：“哼，又是这个说法，到最后找到了不让我们去，功劳想要自己领，你们大人就是这么自私。”
　　半死不活的光彦也是开口道：“对呀，我们可是少年侦探团，破了很多案子的，凭什么不能去。”
　　柯南听到这话不由捂脸长叹。
　　而步美则是一副担心的表情，“我想去看高木警官！”
　　只有小哀和往日一样，冷冷地站在一旁，不阻止也不帮忙。
　　佐藤美和子一脸苦恼模样。
　　见状，星宫羽道：“没关系的，就让他们一起过去吧，我会照顾好他们的，不然等会他们偷偷跟上，那才叫麻烦。”
　　听到这众小连忙注视着佐藤美和子。
　　佐藤美和子犹豫了一会，还是答应了。
　　“那好吧！”
　　“万岁！”三小顿时欢呼雀跃起来。
　　小萝莉步美跑到星宫羽身侧抱着星宫羽的大腿，“我就知道星宫哥哥最好了！”
　　星宫羽笑了笑，摸了摸步美的脑袋，领着众人出发了。
　　几分钟过后，星宫一行人便来到了空无一人的仓库街。
　　星宫羽很快便看到了一间废弃的仓库，大门都敞开着，便领着众人走了过去。
　　很快，众人便看到了满头血污的高木警官了，他被绳子捆在柱子上，模样老惨了。
　　众人连忙关切地围了上去。
　　星宫羽大手一使力，便将绳子直接扯断。
　　他拍了拍高木涉的脸，立即探知高木涉不过是受了轻伤而已，就打消了使用治疗魔法的念头。
　　紧接着星宫羽闻到了从窗户那边传来的汽油味，立刻转身跑了出去，而佐藤美和子和柯南见状也是连忙跟了出去。
　　……
　　很快，高木涉便在众小的呼喊声中醒了过来。
　　他睁开双眼，看到围着自己的少年侦探团成员们，还有一旁的宫本由美，不由有些懵圈。
　　不过高木涉很快便想起自己还没告诉佐藤警官谜题答案，便立即翻找手机，却怎么也找不到。
　　他转头望向宫本由美，开口道：“宫本警官，能不能把你的手机借我下，我要打电话给佐藤警官，我已经知道了当年害死她父亲的凶手是谁了！”
　　说这话时高木涉脸上泛起一抹笑意。
　　小胖子元太开口道：“不就是之前那个鼻子长长的大叔吗？”
　　步美开口道：“星宫哥哥早就告诉我们了，那个犯人也都认罪了。”
　　听到几个小孩这样说，高木涉脸上的笑容瞬间僵硬了起来，满脸的不敢置信。
　　高木涉面容呆滞，感觉脑袋上的伤口更加疼了。
　　怎么可能！自己好不容易想出来的答案，星宫羽怎么会知道？
　　可等他一想到星宫羽帮助警视厅破获的众多大案，他心里便也渐渐接受了这个说法。
　　听着三个小孩你一言我一语说着刚刚发生的事，高木涉脸上的笑容越发苦涩。
　　没想到自己的晕倒竟然成了星宫羽的武器，用来逼迫鹿野修二认罪，他不由露出苦笑。
　　可恶啊，该死的老头，干嘛打晕我！
　　本来佐藤警官的无条件要求是我的，到时候我就可以让她远离星宫顾问了。
　　高木涉一想到星宫羽能对自己心里的女神为所欲为，他的心便一阵阵的绞痛。
　　正在这时，外边传来一阵嘈杂的打斗声，佐藤警官的惊呼声，之后便是一男人的呻吟。
　　宫本由美和三个小孩跑了出去，高木涉也是连忙起身冲了出去。
　　众人很快便来到废弃仓库的后边，一个身穿黑色风衣的长发男人倒在地上，痛苦地呻吟着，他已经失去了行动能力。
　　星宫羽、佐藤美和子、小哀，柯南正站在这长发男人面前。
　　而在废弃仓库后边堆积着各种易燃的杂物，上面淋满了汽油，散发着刺鼻的味道。
　　步美立即惊呼起来，“那个人，就是我之前看到的放火的大叔。”
　　“好厉害啊，这样就被星宫哥哥制服了！”光彦一脸崇拜模样。
　　宫本由美眼里冒出星星来，“果然不愧是我的偶像，纵火犯也找到了。”
　　高木涉听到这再度愣神。
　　纵火犯？？？
　　难道这家伙才是这连环纵火杀人案的凶手，那在品川车站内抓到的那个人不是凶手，真的就只是个闯空门的小偷吗？
　　我这一天到底都在干些什么啊！
　　高木涉不由懊恼地伸手想要抓自己脑袋上的头发，一不小心碰到自己的伤口，立即痛呼起来。
　　一旁的元太看到后，不由叹了口气，小胖墩鄙夷地望着高木涉。
　　“太笨了，这样还能弄痛自己。”

第331章：宫本由美
　　佐藤美和子看着在地上不断抽搐的纵火犯，不由埋怨道：“你干嘛下手那么重啊？”
　　星宫羽开口笑道：“敢对我的美和子亮刀子，没踢死他已经算他走运了。”
　　听到这，佐藤美和子不由白了星宫羽一眼，不过嘴角却掀起一抹满意的笑容。
　　她走上前去，拿出手铐将这纵火犯给拷住，然后拨通了白鸟警官的电话。
　　过了一会，白鸟警官便带队从品川车站冲了过来。
　　佐藤美和子便将这抓到的纵火犯说给白鸟警官听。
　　不过白鸟警官明显更关注其他的，他可是听到警视厅里面的人说了，转头望向佐藤美和子。
　　“佐藤警官，听说你‘愁思郎事件’结束了，十八年前的犯人找到了。”
　　佐藤美和子紫色眸子一直望着星宫羽，露出了笑脸。
　　“对，在那个犯人的追诉期前，星宫顾问帮忙找出了真凶。”
　　白鸟警官看着佐藤美和子的目光，原本想问的问题便也知道答案了，心里不由一片黯然神伤。
　　白鸟警官叹了口气，“既然连环纵火案和愁思郎事件都结束了，那我就先回警视厅复命了，这群孩子就交给你送回去吧，佐藤警官。”
　　佐藤美和子点了点头。
　　“高木警官，我们一起走吧！”
　　“咦，高木警官，你怎么满头血啊，不要紧吧！”
　　高木涉回以苦涩的笑容，他跟着白鸟警官一起离开，不过却是走一步三回头。
　　可惜佐藤美和子却根本就没看向他。
　　星宫羽带着少年侦探团众人从仓库街走回到七曲饭店门口，站在自己的车子前边。
　　佐藤美和子蹲下望着一群小孩，微笑道：“你们谁要坐我的车呀？”
　　元太、光彦、柯南顿时脸色一片煞白，连忙惊慌失措地拉开星宫羽的车后门，一个个钻了进去，步美也被拉了进去。
　　小哀左右看了看，最后也表示要做星宫羽的车子。
　　SUV的空间比较大，五小只坐在后排倒也不是很挤。
　　小胖子元太一个人占据最右边的位置，柯南和光彦两人则一起坐在中间的位置上。
　　最后，步美和小哀两个萝莉贴在一起，刚好将坐在最左边的位置上。
　　看到这一幕，佐藤美和子脑门上满是黑线。
　　宫本由美立即大笑起来，“看来这群孩子都学乖了，美和子，没人要坐你的马自达的。”
　　说话间宫本由美拉开了星宫羽的副驾驶车门，坐了进去，外边只留下星宫羽和佐藤美和子。
　　星宫羽笑道：“既然如此，这群孩子就由我来送吧，美和子姐你就先去忙自己的事情吧。”
　　佐藤美和子好没气地翻了个白眼，随后叹了口气。
　　“那好吧，他们就都交给你了，我刚好要回去盯着鹿野修二，看看他今天能不能把案子送去追诉，我就先回警视厅了。”
　　说罢佐藤美和子一把拉过星宫羽，附着他的耳朵小声开口道：“星宫君，你别让由美靠你太近。”
　　听到这如小妻子般的吩咐，再看佐藤美和子略带红晕的精致小脸，星宫羽忍不住露出促狭的笑容。
　　佐藤美和子却是扛不住星宫羽的笑容，立即红着脸上了马自达，油门一踩，车子冲了出去。
　　星宫羽笑着摇摇头，也上了车，雷克萨斯也启动了。
　　……
　　一个小时后，星宫羽和车上最后一个小孩，小萝莉步美挥手再见。
　　“星宫哥哥，再见！”小萝莉也是摆摆手，然后一蹦一跳进入公寓里边了。
　　目送步美进入公寓，星宫羽再次发动引擎，雷克萨斯再次开始疾驰。
　　不过这次，车上就只有星宫羽和宫本由美两人了。
　　宫本由美看着前边飞掠而过的景色，突然感觉到自己大腿上多了一只火热大手。
　　紧接着星宫羽的声音传了过来。
　　“由美，你今天的巡逻任务是不是都结束了，我是送你回家还是去警视厅啊？”
　　“警视厅吧，等会下班还要打卡呢！”宫本由美话音都有些颤抖。
　　这个性感漂亮的交通课警花看似大胆火辣，实则只是一个口嗨王者。
　　不然也不会单身至今，连初吻都是前不久冲动之下给的星宫羽。
　　别看前两次都是宫本由美主动的，其实是都是因为两次惊险的飙车刺激下，肾上腺素分泌、荷尔蒙冲动下的行为。
　　可星宫羽却不管那么多，不管宫本由美是真大胆，还是假大胆，这次两人独处，他一定要抓住机会完成契约。
　　之后，再将攻略到最后一步的佐藤美和子也给契约，困扰了他不少时日的修罗场也能解决掉了。
　　因此他的大手便越发毫无顾忌。
　　星宫羽脸上泛起一抹笑意，“现在才下午两点多，离下班打卡时间还有好久呢！”
　　说话间雷克萨斯开进了杯户公园，因为是工作日，公园里并没有很多人。
　　车子越开越深，渐渐地左右再也见不到人烟。
　　星宫羽将车子停靠在一片红色的枫叶林中，景色异常优美，静谧无声。
　　“星宫君，你带我来这里干什么？”
　　星宫羽神色不动，淡淡一笑，“由美，我是觉得这里的景色很漂亮，就想着和由美你一起欣赏下嘛！”
　　宫本由美望着左右的红色枫叶林，的确是很漂亮的。
　　可是骤然间这副驾驶的座椅自己动了起来，座椅背靠缓缓地落下去，宫本由美自然也躺了下去。
　　宫本由美顿时惊慌起来。
　　星宫羽开口解释道：“由美，蛮不错吧，当初我买下这车子就是觉得这个功能很实用，一个按钮，座椅便连着后座变成床了。”
　　说话间星宫羽解开了自己的安全带，一个轻巧的翻身便落在宫本由美的身上。
　　此刻的宫本由美表情还有些蒙圈，而星宫羽已经随手将其安全带解开了。
　　看着底下这张精致的小脸，星宫羽的大手缓缓地抚摸了上去，温柔地开口道：“说起来我和由美发生最多故事的地方就是在这车上了。”
　　“由美，你也是我见过的最大胆的女孩子，两次都是你先主动亲我的，不过事不过三，这次可不行了。”
　　说罢，星宫羽对着那粉唇一口吻了上去，而他的火热大手沿着蓝色警服纽扣间的间隙，探了进去。
　　宫本由美的蓝色眸子不断收缩起来，她终于意识到接下来会发生什么了，心里一片惊慌。
　　宫本由美伸出手来，推着星宫羽的坚实胸膛。
　　可她哪里是星宫羽怪力的敌手。
　　星宫羽大手掌控着一切，他的气息逐渐变得粗重。
　　看着下方宫本由美红润的小脸，红润的耳朵，以及那如小鹿般惊慌失措的眼睛，顿觉十分有趣。
　　之前是那么大胆的一个性感女警，强吻了自己两次，现在竟然是这副模样！
　　很快，星宫羽的大手抽了回来，温柔地抚摸着宫本由美的黑色头发，这一缕一缕的刘海，倒是精致得很。
　　星宫羽并没有将由美的黑色交警帽取下，这帽子就是要戴着才有感觉，等会的制服他也不打算脱。
　　星宫羽的火热右手在宫本由美的柔软腰肢处游走着，而宫本由美低声哀求道：“星宫君，别这样，别在这里好吗？”
　　星宫羽温和地笑着，脑袋靠在由美的脑袋处，温热的吐息打在由美的小耳朵上。
　　他如情人般呢喃着，可话语却霸道无比。
　　“可是由美，我觉得这里再好不过了，我和由美可是在车上结下的羁绊，自然也该在这车上延续下去。”
　　听到这，宫本由美想起了自己和星宫羽相遇的惊险画面，瞥见窗外优美的景色，那枫叶在不断摇曳中，她心里的抗拒渐渐消散开来。
　　好像在这里也不赖嘛！
　　宫本由美眼中满是水波流转，她那双抵在星宫羽胸膛的小手早已没有半分力度，只是在做做样子罢了。你你想梅林有空你想咏我在......
　　看着身下穿着警服的宫本由美，浑身散发着别样的诱惑力。
　　星宫羽心火不断燃起，他再也忍受不住，火热大手抓向她的腰带。
　　不久，黑色的轿车中传来一声痛呼声，而后熟悉而动人的乐章响起，黑色轿车也随之震动摇晃起来了。
　　风一吹过，枫叶也随之不断摇摆飘舞，似乎也为车内的事而欢欣。
　　…………
　　三个小时后，临近傍晚，杯户公园里的游客渐渐多了起来，有游客出现在枫叶林中了。
　　看着那枫叶林中不断震动摇晃的车子，游客不由有些好奇。
　　有一对情侣脸上挂着坏笑，似乎知道这是什么情况，缓缓靠近了这车子。
　　不过他们还没看到里面的光景，便听到里边传来一声惊呼声。
　　紧接着引擎咆哮起来，车子瞬间发动了，速度加快，瞬间消失在众人视线中了。

第332章：主动的美和子
　　在通往警视厅的街道上，雷克萨斯匀速前进着，车窗打开两条缝隙，将车内的的气味逸散出去。
　　驾驶座上的星宫羽分心二用，一边开车，一边帮躺在副驾驶位置的宫本由美掖好身上穿着的警服。
　　而躺在副驾驶位置的宫本由美撑着小手，想要起来，可此刻的她哪里起得来。
　　宫本由美顿时一副要哭的模样，轻轻抬起手臂打在星宫羽身上。
　　“你这坏蛋，都说不要在公园里面嘛，差点都被人看到了，我才第一次，你就那么久，现在我这模样怎么回警视厅啊？”
　　星宫羽这才意识到自己忘了对宫本由美施展治疗魔法，他的大手立即抚向宫本由美。
　　酥酥麻麻的能量传递过去，萦绕于宫本由美的身子，宫本由美的身子瞬间恢复。
　　“对不起啊由美，刚刚实在是忍不住，不过现在没事了。”
　　宫本由美感知到自己身子的变化，一双眸子不由好奇地望着星宫羽。
　　接着她便直接挺起身来，摸了摸自己的身子，一副不敢置信的模样。
　　三个小时的车内大战，星宫羽自然是成功将宫本由美契约，也大概说明了自身的情况，特别是关于超凡力量方面的事情。
　　宫本由美虽然惊奇，但很快就理解并接受了这一情况。
　　恢复体力后，她起身整理自己的警服，全部穿戴整齐后，这才松了一口气。
　　紧接着宫本由美在车子内找到了纸巾，还有一瓶没开的矿泉水，她将纸巾打湿。
　　然后身子往后挪，开始擦拭那真皮副驾驶座上的某处位置，很快纸巾便被染红了。
　　星宫羽转过头来，她还害羞地将这染血的纸巾藏起来，不让星宫羽看到。
　　星宫羽笑了笑，等到宫本由美将一切痕迹清理干净，坐回副驾驶座上时，他便一把将其拉了过来，一口吻在宫本由美的小口上。
　　由美立即惊慌地拍打着星宫羽的胸膛，“你干嘛，要死啊，你现在是在开车，我可是交警耶，在我面前违法信不信我抓你呀？”
　　“想抓我，看来刚刚的教训还不够嘛！”星宫羽脸上掀起一抹坏笑。
　　宫本由美顿时有些恐惧，即便是做警察的她身体素质极佳，可初经人事也是承受不了星宫羽不知疲倦的无情连打。
　　她一下子变得十分听话，乖乖地被星宫羽抱在怀里亲吻着。
　　分心二用，但星宫羽的车子依旧开得无比稳当。
　　偶尔有并行的车主看到这香艳离谱的画面，无一不目瞪口呆。
　　开车时接吻已经很过分了，接吻的对象竟然还是个美女交警，那就实在是太气人了。
　　不久，星宫羽松开了宫本由美的小口，拍了拍她的翘臀，让其坐下。
　　都已经成功契约，多余的话就不用说了，也没有什么拘束，见面不超过一掌之数的两人此刻像是相处多年的恋人。
　　幸福、甜蜜，却又无比自在，放松。
　　车子不断加速，很快抵达警视厅。
　　两人下了车，宫本由美仍是一副依依不舍的模样，站在警视厅前搂着星宫羽，双目含情地望着他。
　　不过警视厅门口来往的熟人太多了，她也不敢逗留太久，要是被美和子知道那就糟糕了。
　　她和星宫羽道别后，往旁边的交通部大楼方向去了。
　　而星宫羽则往正面的刑事部大楼的方向去了，他还没忘记要去看有关堂本音乐学院的案子。
　　星宫羽走向刑事部中间的大厦，来来往往的警察都认得星宫羽，一个个望着他目光中皆是带着尊敬之色。
　　毕竟星宫羽为东京警视厅破的案子太多了。
　　而且警视厅的特别顾问也就他一个，哪个警察会没有印象。
　　一个个身穿制服或身穿西装的警察经过，不时和星宫羽点头打招呼，星宫羽都微笑以对。
　　刑事部的警察穿的衣服是有规定的。
　　巡查，巡查长规定必须穿制服，但升到巡查部长后就可以便衣只带证件了。
　　不过一旦升到了警视以上的位置，也必须要穿制服了。
　　中间的巡查部长，警部补，警部这些中流砥柱的警察职位都是穿西装或者便服的。
　　原因也很简单，在一线办案破案的人，通常就是目暮警部，佐藤警部补，高木巡查部长这些人。
　　穿便服的话不会引起犯罪分子的注意，必要时拿出证件自证身份即可。
　　所以星宫羽到现在为止，几乎没看到过佐藤美和子穿警服。
　　星宫羽看着一个个身穿蓝色警服的女警察经过，却也没多关注，他可没把这些胭脂俗粉放在眼里。
　　毕竟刚刚他可是把交通部的美女警花宫本由美压在身下，在枫林之中的车子内狠狠地征服了一把。
　　回想起刚刚蚀骨销魂的滋味，身穿警服衣带半解的宫本由美，制服诱惑，特别是这种货真价实的，真是非常能勾起人的征服欲。
　　尤其是她那对丰盈到极致的翘臀，简直让星宫羽欲罢不能。
　　原以为宫本由美的的丰满上围已经是极品宝物，但没想到那翘臀才是造物主的恩赐。
　　若非在枫叶林中有游客靠近，星宫羽都舍不得就这么结束。
　　一想到这，小小羽又开始有昂扬的势头了。
　　星宫羽连忙摇摇头，将刚刚的画面甩出脑后。
　　他驾轻就熟地进入搜查一课的办公场所，里边都是熟悉的面孔，不过却没看到目暮警官的踪影。
　　没有目暮警官，那就找美和子吧。
　　星宫羽方向一转，像往常打完卡后一样，走向佐藤美和子的办公室。
　　佐藤美和子已经是警部补的职位了，自然有自己的办公室。
　　其实星宫羽也有，但他基本不在里面待着。
　　打完卡后，有案件就去处理，没有的他就会去佐藤美和子办公室待着。
　　如果美和子有工作忙，他也不打扰，主打一个陪伴。
　　如果她也不忙，两人就能愉快的聊天摸鱼，或者干脆偷溜出去约会。
　　不过，自从前段时间认识宫本由美后，星宫羽打完卡后，偶尔也会去交通课那边逛一圈。
　　咚咚咚。你你想在林有空你想咏我在......
　　星宫羽敲了敲门，顺便说了句，“美和子姐，是我。”
　　“进来吧，星宫君。”
　　熟悉的女声传来，星宫羽推开门走了进去，便看到里边正一脸焦急地拨打电话的美和子。
　　……
　　“材料课的人是怎么回事，这种纰漏怎么会出现，十八年前的悬案和十五年前的悬案能一样吗？年份都不同，怎么会弄错呢！”
　　“快点给我催呀，今天过了的话就没机会了，现在是五点三十六分，也就是说我们只有二十四分钟。”
　　“按程序，按程序，全都是官僚主义，你都说了多少遍按程序，就不知道变通吗，给我快点啊！”
　　星宫羽听了片刻便明白了这是怎么回事，看来是正义警官的追诉出现了些问题。
　　佐藤美和子将电话挂断，忍不住双手插入短发中，将头发弄得散乱。
　　她长长地叹了口气，看到办公桌前出现的星宫羽，双眼一亮，可很快面容便又沮丧下来了。
　　“星宫君，怎么办啊？你好不容易帮我找到的凶手，可是我的同事们却搞砸了，送去监察厅追诉的材料出现问题，被打了回来。”
　　“看样子真的要让这个害死我爸爸的凶手逃过一劫了，我现在都不知道怎么跟我妈妈说！”
　　听到这样的话，星宫羽不由有些诧异，除了今天不是还有明天吗？
　　明天过后那个长鼻男十五年的追诉期才结束呀！
　　星宫羽突然想起，自己今天在说推理的时候并没有提及鹿野修二从意大利回国那一天飞机因为遇到台风，抵达的日期延后一天的事。
　　而佐藤美和子也没有去查，她还以为鹿野修二自由的日子就是明天生日，而追诉期只剩下今天，难怪会这么着急。
　　星宫羽走到佐藤美和子身后，双手搭在美和子的柔软肩膀上，笑道：“美和子姐，也许我能帮你解决这个问题。”
　　佐藤美和子苦笑道：“星宫君，你就别开玩笑了，材料出错到现在才发现，根本就来不及了，要从仓库中重新整理出‘愁思郎事件’的有关资料，最少都需要一两个小时。”
　　“谁叫这起十八年前的案件早就过了十五年追诉期，若非鹿野修二这么特殊，都没办法追诉，那些十八年前的资料早就被当作废弃资料封存在仓库中了，找出来太耗时间了！”
　　星宫羽继续道：“美和子姐，我真能帮你解决这个问题！”
　　听到星宫羽重复说这句话，佐藤美和子眼中亮起了希望之光。
　　她转头望着星宫羽，而星宫羽脸含笑意地望着她。
　　佐藤美和子紫色眸子紧紧盯着星宫羽，神情坚定。
　　“星宫君，只要你真能帮我把鹿野修二绳之于法，以后你说什么我都答应你。”
　　“哈哈，美和子姐，你都已经欠我两个要求了，现在说这话的意思，是要卖身给我吗？”
　　“卖身就卖身，星宫君你快说呀！”
　　佐藤美和子一脸急切模样。
　　星宫羽也就没再逗她。
　　他直接开口道：“你可以查一下三年前鹿野修二回国的那趟航班。”
　　“因为遇到台风天，原本预计是晚上9：23抵达的飞机，实际上却是在凌晨0：08抵达，所以明天也在追诉期内！”
　　听到这佐藤美和子眼睛亮了起来，她立即拨打电话，“给我接通东都航空公司的客服……”
　　……
　　听到东都航空公司客服说的答案和星宫羽说的一模一样，也就是说还有一天的追诉期。
　　佐藤美和子顿时陷入狂喜之中，她将电话挂断，起身冲入星宫羽的怀中，搂过星宫羽的脑袋，一口吻了上去。
　　星宫羽都没什么动作。
　　正在这时，推门声响起，“佐藤警官，这是今天纵火案犯人的笔录……”
　　高木涉说到一半便停了下来，他看到眼前这一幕不由瞳孔不断收缩，完全不敢置信。
　　自己的女神佐藤警官，竟然抱着星宫羽猛亲。
　　这绝对不是真的！这绝对是幻觉来着！
　　高木涉此刻的面容完全扭曲起来了，一抽一抽，犹如中风一般。
　　他完全不敢相信这是真的，自己的女神怎么可能会主动亲别的男人。
　　他眨巴眨巴眼睛，然后转身出去，将门掩上，再重新打开进来。
　　还是同样的一幕，佐藤美和子忘我地亲吻着星宫羽。
　　此刻的高木涉才意识到自己没有看错，瞬间心里悲戚万分，几乎万念俱灰。
　　他痛苦地摇了摇头，双眼中泪水瞬间溢了出来，那手里拿着的笔录本掩住黑脸，拉开大门便奔跑了出去。
　　而纵情深吻的美和子转过脑袋，疑惑地望着那大门，询问道：“刚刚是有人进来吗？”
　　星宫羽自然是回答没有。
　　御姐警花再次吻住星宫羽，“星宫君，我真是爱死你了，这样的话还有明天一天的时间，我今天就让他们把材料都准备好，明天再送去追诉，时间都绰绰有余。”
　　星宫羽大手轻轻地在美和子的柔软美背上游走着，他开口笑道：“那美和子姐，你打算要怎么报答我呀？”
　　听到这佐藤美和子愣了愣神，不过她倒是信守承诺。
　　“星宫君，你提要求吧，只要我能做到我一定做，不过不能是犯法的事。”
　　星宫羽脸上泛起一抹笑容，“美和子姐，我怎么舍得让你做犯法的事呢。”
　　“放心，我提的要求你都能完成的。”
　　星宫羽瞥了一眼佐藤美和子的办公桌，刚好在沙发椅子前、桌子底下，有一个空间刚好能藏人，而且不走到沙发椅后边是没办法发现的。
　　宫本由美没能满足的欲望再次翻腾，他心中一动，贴到佐藤美和子耳边小声说了几句。
　　佐藤美和子虽然还是处子，但身处日本，又是二十八的御姐了，该懂的自然都懂，甚至一些不该懂的，在处理一些奇葩案子的时候也懂了。
　　听完星宫羽的第一个要求，一时间美和子的小脸涨得通红，紫色眸子中满是惊慌之色。
　　星宫羽拉过佐藤美和子，压着她的身子让她蹲下，然后按进桌子底下，美和子惊慌失措至极，却也乖乖任其摆布。
　　星宫羽则坐在佐藤美和子的沙发座椅上，双手往腰带的方向去了。
　　……
　　刚刚夺门而出的高木警官此刻躲在厕所里痛哭，活像个被人糟蹋了的小媳妇一样。
　　此刻的他信仰崩塌，自己的女神竟然投入他人的怀抱，这是他无论如何都接受不了。
　　不过很快，痛哭流涕的高木涉止住了眼泪，他的双目重新放射出亮光来了。
　　“我真傻，我怎么就没想到呢！这肯定不是佐藤警官主动的。”
　　“该死的星宫羽，肯定是他提了要求！没想到他竟然这么迫不及待来找佐藤警官兑换要求，难怪佐藤警官会亲他！”
　　高木涉心里有了猜测，便像是心灵有了个出口一般，自我催眠般认为这是星宫羽用要求逼迫佐藤警官亲的。
　　因此佐藤警官在他心里仍然完美得如同女神般，同时他对星宫羽越发憎恶起来。
　　可是，高木涉怎么也想象不到星宫羽提出的要求比他认为的更加过分。
　　高木涉打开厕所门，来到盥洗盆前洗了把脸。
　　斗志瞬间恢复，他向着佐藤美和子的办公室冲了过去。
　　很快，浑身气势如斗牛般的高木涉重新推开了佐藤警官的办公室大门。
　　但这一次，他只见到坐在椅子上，神情有些怪异的星宫羽。
　　“嘶……”
　　原本一脸满足，心里舒爽的星宫羽看到气势汹汹的高木涉进来后，也是赶紧控制表情。
　　“星宫羽，嗯，星宫顾问，佐藤警官在哪里？”
　　星宫羽装作一本正经地开口道：“佐藤警官刚刚出去了，好像是去催‘愁思郎事件’的材料。”
　　“怎么了？你找佐藤警官有事吗？”
　　高木涉摇了摇手里的笔录本，“交一些材料，不过佐藤警官不在这里，我倒是有些话想和星宫顾问说下。”
　　星宫羽挑了挑眉，“哦，愿闻其详。”
　　刚刚被刺激到的高木涉此刻半点都不怂！
　　他双目紧紧地凝视着星宫羽，开口道：“星宫顾问，大家都知道你已经有女友了，虽然佐藤警官说过破解‘愁思郎’谜题，可以任意提要求。”
　　“但是星宫顾问你提的要求也太过分了！”
　　高木涉将笔录本摔在桌子上。
　　听到这话，星宫羽和桌子底下的佐藤美和子脸色都变了，他们还以为高木涉发现了他们正在做的事呢！
　　高木涉指着星宫羽，如小媳妇哭诉般。
　　“你竟然让佐藤警官主动亲你，实在是太过分了！”
　　星宫羽愣了一下，随后有些哭笑不得。
　　这愣头青，说话能不能别大喘气啊！吓死人了！还以为你发现了桌子下的美和子呢！
　　还是那句话，他可没有被男人观赏的癖好，加上也是为了佐藤美和子的名声，最好还是不要暴露出去。
　　就像高木涉所说，小兰是他女友这一点，可以说是人尽皆知了。
　　不管是知三当三，还是被迫成为第三者，对佐藤美和子的影响都不太好。
　　桌子底下的佐藤美和子也是松了口气。
　　她是第一次和异性亲密接触，刚刚才熟练一点，还以为就要被发现了呢！
　　星宫羽在桌子上的双手拱起，托着下巴微笑道：“怎么会过分呢？美和子姐那么漂亮，舌头又那么厉害，爱美之心人皆有之嘛！”
　　高木涉听到这，表情像是被雷劈中一般，指着星宫羽的食指不断颤抖着。
　　“你，你竟然还要求舌吻！”
　　“太过分了，星宫羽，你个卑鄙小人。”
　　“我告诉你，佐藤警官是绝对不可能喜欢你的，以后我不可能让你有机会靠近佐藤警官的，我会牢牢守护好她的，你就死了这条心吧！”
　　桌子底下的佐藤美和子听到高木涉如此辱骂星宫羽，心里恼怒至极。
　　她对高木涉的感官本就不好，现在更是直接跌入谷底。
　　一个连那种烂裤裆都忍不住要骑的家伙，怎么有资格站在这里大放厥词？！
　　若非时机不对，她都想要站起来痛骂高木涉一顿了。
　　星宫羽的表情瞬间变得极其严肃，开口喝道：“高木涉，你给我听着，佐藤警官喜欢谁是她的自由，不是你能左右的！”
　　“我现在就明明白白告诉你，美和子她果敢坚决，嫉恶如仇，又很天真灿漫，还有点可爱的孩子气，而且长得又那么好看。”
　　“我很喜欢她，就算我有女友，以后她也会和我在一起，你没有资格，也没有立场对此指手画脚，现在，你给我从美和子的办公室里出去。”

第333章：马步锻炼
　　高木涉听到星宫羽如此嚣张的话不由气急，冷哼一声便转身走出办公室。
　　不过桌子底下的美和子心里却十分满意。
　　她也越发卖力起来。
　　大概是年龄到了一定程度，女人就会自然觉醒这方面的技巧，虽是第一次舔，但她很快便掌握了其中的关隘。
　　星宫羽大腿岔开，坐在办公椅上望着远去的高木涉，心情越发舒畅。
　　他正要低头，这时，门外又走进来一个人，是大胖子目暮警官。
　　目暮警官进来后随手将门掩上，看到星宫羽有些疑惑道：“星宫老弟，你怎么还是来了？”
　　星宫羽被吓了一跳，瞬间挺直了身子，“哦，刚刚回家的路上想起个案件，所以过来了解一下。”
　　目暮警官拉开对面的凳子，坐下来开口道：“说起来星宫老弟，我还得多谢你呢！”
　　“如果今天不是你帮忙，那纵火犯也不会那么容易抓到，而且害死正义警官的凶手也不可能那么轻易就被逮捕回来。”
　　“这都是我应该做的，碰到了总归要管一管的，再说了佐藤警官也是我好朋友嘛！”
　　目暮警官嘿嘿一笑，“只是好朋友吗？”
　　星宫羽没有说话，只是回了他一个男人都懂的眼神。
　　目暮十三顿时爽朗大笑起来，然后给星宫羽比了个大拇指。
　　随后，他望了望这办公室，询问道：“说起来，佐藤警官跑哪里去了？唉，星宫老弟，你脸怎么这么红啊？没事吧？”
　　目暮警官颇为惊讶地望着星宫羽，在他印象中星宫羽素来是一派冷静之色。
　　星宫羽抓了抓衣襟，通了通气，“没事，也许是这里太热了一些。”
　　“佐藤警官应该是去催‘愁思郎事件’的材料了。不过目暮警官，你找佐藤警官干什么？”
　　“没什么，就是有一个女犯人需要佐藤警官去搜一下身。”
　　目暮十三作为过来人，加老油子，虽然已经废了很多年了，但这会儿也逐渐发现了端倪。
　　对着星宫羽露出了一个惊叹的眼神后，也不多追问，继续道：“既然佐藤警官忙着‘愁思郎’那个案子，那我就找其他女警吧。”
　　刑事课女警不多，但总归是有的。
　　只是佐藤美和子能力最强，所以遇到这种需要女警的事情，目暮十三总是第一个想到这个得力手下。
　　临走前，目暮十三若有所指道：“星宫老弟，你还记得周末晚上到我家吃饭的事吧？”
　　星宫羽闻言一笑：“当然，目暮警官的邀请我怎么会忘记。”
　　“对了，目暮警官，我这次来是想要了解下与堂本音乐学院有关的案子，下周有个女高音歌手秋庭怜子邀请我去参加音乐会预演。”
　　“不过我感觉这音乐学院似乎有些蹊跷，就想了解下最近有关堂本音乐学院的案子。”
　　目暮警官双眼一亮，“秋庭怜子，那位享誉盛名的美女歌唱家，星宫老弟果然艳福不浅啊！”
　　“哎哟！”星宫羽面容一抽，顿时露出痛意来。
　　目暮十三先是一愣，随后视线看向办公桌，确定了心中的猜测。
　　他心里偷笑，明面上却是一脸关心，“怎么了，星宫老弟？”
　　“没事，脚突然抽筋了一下，没事的。”
　　“星宫老弟，你虽然还年轻，但也要注意身体啊！说起这堂本音乐学院，这阵子的确是有些案子和它有关，我让千叶警官做了个汇总，他应该知道的。”你你想呢咏林空你想咏我在......
　　目暮十三打开大门呼唤千叶警官进来。
　　很快，千叶和伸抱着相关的材料走了过来。
　　目暮十三转头望着星宫羽，明知故问道：“星宫老弟，你怎么流这么多汗？你真的没事？”
　　星宫羽忍住翻白眼赶人的欲望，强笑道：“没事的，案子要紧些，千叶警官，请帮忙说一下堂本音乐学院有关的案子吧！”
　　既然选择了找刺激，这会儿被目暮十三反过来打趣也是活该。
　　不过今天的事情他记住了，下次去目暮十三家吃饭，定要让目暮绿加倍补偿回来！
　　不过，也许目暮十三乐得他如此报复就是了。
　　千叶警官将案子的材料推到星宫羽面前，然后翻开警察手册，开始介绍起来了。
　　“这两个星期一共发生了三起有关堂本音乐学院的案子，被我们命名为‘长笛连环凶杀案’，因为这三起案子在案发现场都出现了长笛的一部分。”
　　“首先是上周四在堂本音乐学院的钢琴演奏排练室内发生的爆炸事件，事件中位于水口和连城两人地板底下的炸弹爆炸开来，二人当场毙命，爆炸波及在一旁休息的河边奏子小姐，就是原定于音乐会上演奏的小提琴手。”
　　“河边奏子小姐被炸至昏迷，而这场爆炸案出现了白色长笛的笛身。”
　　“第二起案件是于上周日发生在杯户大街的酒吧中，酒吧老板志田治引燃火柴引起爆炸，因为酒吧内被人破坏了煤气设备，充斥了丙烷气体，老板当场死亡，这场爆炸案出现了白色长笛的笛管。”
　　“而第三起案件是前天发生的，在做极限运动、用飞行伞飞行的曾根久男在半空中掉落到大海中，最终溺亡的事件。我们在飞行伞伞翼处发现了被人切割过的痕迹，而且在曾根久男的车子里找到长笛的最后一节，头管。”
　　“死的这四人都是堂本音乐学院第一届的学生，在两年前还一起组建过钢琴四重奏，而且死亡的地方都有一截长笛，因此被称为‘长笛连环凶杀案’。”
　　目暮警官沉吟道：“虽然不知道这四人间到底有什么联系，不过长笛的三个部分都找到了，看样子这起连环凶杀案像是告了一个段落了，凶手应该不会再轻易犯罪了。”
　　目暮警官望向星宫羽，干咳两声。
　　“星宫老弟，你到底有没有在听呀？你是坐得不舒服吗？干嘛这副模样！”
　　此刻的星宫羽双手抓着办公桌，但是坐在办公椅的身子却不断前后运动，不对，是前后耸动着！
　　虽然有桌子阻挡着，但看起来仍然是极其不雅观。
　　“我当然有在听，不过我的脚刚刚抽筋了，现在在活动活动身子，你们别管我。”
　　“这是我学自华夏那边的扎马步功法，必须保持如坐在马上策马奔腾的姿态，对身子大有裨益的。”
　　“就是要这样耸动下半身才会有效果！”
　　星宫羽说话间运动的频率变快了起来，脸上表情越发紧绷。
　　嘶……
　　策马奔腾许久，星宫羽倒吸了一口凉气，那俊朗的脸上露出一抹满足之色，他双手收拢回胸前，作出一副收功的模样。
　　而这时，知道内情的目暮十三早就溜了。
　　千叶和伸在说完案情后倒是好奇地观察了一会，但没看出个所以然。
　　他很快也就将其抛在脑后去，离开佐藤美和子的办公室去处理其他工作了。
　　办公室内再没有别人，释放完后，星宫羽连忙伸手将办公桌底下的佐藤美和子扶了起来。
　　佐藤美和子脸含薄怒，忍不住握拳捶打在星宫羽的坚实胸口。
　　她抿紧嘴巴，瞬间冲了出去，往洗手间方向冲了过去。
　　而星宫羽则整理着自己的衣裤，然后翻看起千叶警官带来的案件资料了。
　　过了一会，佐藤美和子再度出现在星宫羽面前，紫色眸子紧紧地瞪着星宫羽。
　　“星宫君，你太过分了，刚刚目暮警官和千叶警官就在这里，你怎么敢这样做？”
　　星宫羽起身搂住了美和子的腰身，一脸讪笑。
　　“美和子姐，这也不能怪我，谁叫他们突然出现了，一来还就不离开了，你也知道，箭在弦上不得不发，我也是逼不得已！”
　　“逼不得已你就要‘策马奔腾’吗？你不知道这样很难受的吗？”
　　星宫羽脸上多了些愧疚之色，自己刚刚的确是太过分了，不过这种情况多说无益。
　　星宫羽一反手搂过美和子的腰身，将其压在办公桌上，霸道地一口吻了上去。
　　他倒是毫不在意，而美和子反倒皱眉想要推开星宫羽，她害怕还有异味给星宫羽不好的感觉。
　　可小手却抵挡不了星宫羽的怪力，很快美和子便屈服了。
　　实际上当然没有任何不好的气味。
　　刚才在卫生间，她清洁的非常干净，现在只剩下其本身自带的幽香。
　　这一吻吻到佐藤美和子满脸红晕，身子柔软，眼中满是柔意星宫羽才堪堪停下。
　　看着化作绕指柔的御姐警花，星宫羽这才松开她的小嘴，温和道：“美和子姐，你别生气了好吗？”
　　星宫羽拿额头蹭着她的光洁额头。
　　美和子发出哼哼声，小声地说道：“这次就放你一马，还不快点起身。”
　　星宫羽大手还在贪恋地抚摸着那满是弹性的美腿，不由开口道：“怎么啦？”
　　“为了确保明天能将鹿野修二绳之以法，我要亲自去催文件。”
　　听到美和子有正事，星宫羽便松开美和子的身子，然后坐回到沙发椅上。
　　佐藤美和子从办公桌上起来，整理一番自身的白色西装，平复了下喘息，然后往办公室外边去了。
　　而星宫羽则抱着脑袋，躺在沙发椅上，开始思考堂本音乐学院的事。
　　……
　　莫约过了二十分钟，佐藤美和子重新出现在办公室中，站在星宫羽面前。
　　现在已经是晚上六点多了，下班时间了。
　　佐藤美和子双目望着星宫羽，“星宫君，今天你陪我回家吧，我妈妈要见你！”
　　星宫羽心里一惊，竟然要见家长了。
　　不过当他看到美和子俏脸上满是紧张之色，便立即点了点头。
　　佐藤美和子是知道他有女友的，只是不知道有那么多。
　　既然她都下定见家长的决心，他又有什么好顾虑的呢！
　　星宫羽大手牵上美和子的柔软小手，“刚好我可以看下阿姨到底是怎样的一个人物，竟然能培养出美和子这么优秀的女儿来！”
　　佐藤美和子听到这话，脸上立即泛起明媚的笑容，整间办公室都变得十分明亮。
　　她甩了星宫羽一个媚眼，“就是寻常的欧巴桑！”
　　星宫羽编辑短信发给小兰，说今晚不回去吃饭了。
　　随后他和佐藤美和子一起走出了办公室。
　　二人走出办公室，沿着走廊一路走出警视厅，不知引起多少人侧目。
　　一个是警视厅之花，一个是赫赫有名的顾问。
　　两人长相又是一等一的，站在一起几乎如同一对璧人般。
　　只是这对璧人却被一块黑炭头拦了下来。
　　似乎闻到了其中特殊的气氛，警员们不由侧目望向这三人。
　　高木警官手里拿着纵火案的笔录文件，来到佐藤美和子面前，他完全无视了星宫羽，双目中只有佐藤美和子的身影。
　　“佐藤警官，这是今天纵火案那个犯人的笔录，你不看下吗？”
　　此刻佐藤美和子的脸色绝不算好看，她对高木涉可是半点好感都没有。
　　她语气冷淡地说道：“你把这笔录放在我的桌子上吧，我明天再看。”
　　高木涉不由愣了愣，他不知自己做错了什么，自己的女神对自己竟然是这个态度。
　　二人没再理会高木涉，往警视厅的大门走去。
　　高木涉望着二人的身影不由道：“佐藤警官，你是要和星宫顾问一起出去吗？”
　　听到这话，佐藤美和子停下了脚步，转过身来。
　　她脸上满是寒霜，眼睛微眯，完全是不好惹的表情。
　　“高木警官，我想告诉你的是，现在是下班时间，我和谁在一起跟你一点关系都没有。”
　　“而且，星宫君和我不仅是同事关系，也是我的好友，我希望你能对他放尊重点。”
　　“还有一点，就是除了公事以外，我希望你没事别来打扰我。”
　　因为在场围观的警员们太多了，佐藤美和子也没说得太过分。
　　可即便如此，高木涉仍然是一副深受打击的模样，他犹如石化般呆住了。
　　而佐藤美和子没再理会身后的高木涉，她和星宫羽两人一起走出警视厅，各自上了自己的车。
　　黑色的雷克萨斯跟着红色的马自达往佐藤美和子的家方向开去。
　　雷克萨斯和马自达停靠在一间老式的一户建前，而这就是佐藤美和子的家了。
　　星宫羽站在雷克萨斯前，心里还是有一点点紧张的。
　　正儿八经地见家长他这也是头一遭，对佐藤美和子的母亲，他当然不能像对妃英理、铃木朋子、中森碧子、远山樱这些太太一样。
　　就算佐藤美和子的母亲保养得再好，也都是五十多，将近六十岁的人，他还没那么重的口味。
　　佐藤美和子见状不由暗笑，她走上前来双手搂住星宫羽的胳膊。
　　星宫羽开口道：“美和子姐，就这样空手拜访，未免太失礼了吧，阿姨喜欢什么东西，我们先去买一些，怎么样？”
　　佐藤美和子轻笑道：“星宫君，我妈妈不看重这些的，我们还是快点上去吧。”
　　说罢美和子使力拖着星宫羽往玄关大门走去。
　　佐藤美和子掏出钥匙，然后打开门，二人走了进去。
　　换好鞋子的星宫羽站在客厅里，美和子的家倒是挺大的，不过装修倒是颇为老旧，家电看上去也都有十几年的历史了，电视是台式的。
　　这也正常，佐藤正义当年可是做到警视的职位，算是警视厅的高层，自然买的下这大房子。
　　不过佐藤正义殉职后，佐藤家没了生活来源，光靠佐藤正义的那点津贴和美和子母亲的工作，日子自然过得拮据。
　　美和子回到家里径直钻到自己的房间中，也不知在干什么。
　　星宫羽站在客厅许久，都没有看到佐藤美和子的母亲，也许是出去了还没回来。
　　和风的客厅中没有椅子，他便坐在榻榻米上枯等着，不多时，美和子房门打开。
　　首先，一双修长美腿映入眼帘。
　　佐藤美和子走了出来，此刻她的穿着十分大胆，身上仅仅套了一件针织高领毛衣。
　　毛衣是淡紫色的，一直到脖子处，底下堪堪遮掩到腿根处。
　　这件毛衣是没袖子的，显露出一双雪白的玉臂，就是这两只手，不知制服了多少罪犯。
　　佐藤美和子已经洗完澡了，浑身散发着别样的芬芳与魅力。
　　星宫羽看到这幅装扮的佐藤美和子不由有些疑惑，虽然在家里穿衣是休闲一些，但这样穿未免太惹火了吧！
　　此刻的佐藤美和子面容带着些羞涩，她双眼紧紧地望着星宫羽。
　　这种目光，星宫羽瞬间反应过来了。
　　一时间客厅内的气氛有些火热。
　　星宫羽眼神闪动，“美和子姐，阿姨是不是出去了？什么时候回来！”
　　佐藤美和子听到这话不由轻笑。
　　“她呀，现在在大阪那边吧，当年我父亲殉职后就埋葬在大阪的老家那边，因此每年的今天，我妈妈都会专门去大阪拜祭。”
　　说话间佐藤美和子俯下了身子靠近了星宫羽，精致的小脸啜着一抹笑意，紫色眸子中满是情意。
　　星宫羽立即闻到一股迷人的香味，他感觉有些口干，沙哑地声音发出来。
　　“那你说你妈妈想见我？”
　　佐藤美和子脸上勾起一抹艳丽的笑容，“她是说想见你，不过不是今天，今天是我想和你在一起，不可以吗？星宫！”
　　御姐警花连敬称也不加了，直呼其名。
　　其实她像直接喊羽来着，但终究有些害羞，最终还是喊了姓，只是去掉了敬称。
　　说完后，佐藤美和子对星宫羽的嘴巴轻轻地啄了一口。
　　那感觉，如果冻般！
　　是可忍孰不可忍！

第334章：佐藤美和子
　　星宫羽瞬间揭竿而起。
　　他拉着美和子的小手，将其从拉入自己怀中，再让其躺在榻榻米上，火热大手瞬间抚摸向美和子那双美腿去了。
　　星宫羽一口吻在御姐警花的粉唇上，二人鼻息渐渐变得粗重。
　　佐藤美和子也是热情地回应起来，房间内的气氛变得无比地火热。
　　星宫羽的大手不断游走于美和子充满弹性的身子。
　　不过很快他便如梦初醒般抬起了头，美和子见状不由一愣神。
　　星宫羽开口道：“美和子姐，你等我下！”
　　说罢他一个起身，往旁边房间跑去。
　　佐藤美和子一时间有些蒙圈。
　　难道星宫羽是在找小雨伞吗？
　　可是家里怎么可能会有小雨伞，不是应该出去买吗？
　　不过第一次就用小雨伞会不会太可惜了！
　　躺在客厅榻榻米上的美和子突然听到浴室传来的关门声，这才了然，原来星宫羽是跑去洗澡，她不由脸上掀起一抹满意的笑容。
　　这小子！还蛮体贴的嘛！
　　除去体贴，星宫羽也是想要洗去身上宫本由美残留的痕迹。
　　虽然佐藤美和子已经默认了他开水晶宫，但是对于她的第一次，星宫羽还是想要尽可能地尊重她。
　　不过，在浴室的星宫羽只要一想到今天Double-Kill的成就即将达成，便激动不已，洗澡的速度快到飞起。
　　很快，只裹着浴巾的星宫羽从佐藤家的浴室中钻了出来。
　　不过，客厅中早已没了美和子的踪迹。
　　星宫羽凝神一听，很快就发现卧室中有动静。
　　他速度爆发开来，瞬间钻入卧室，顺手将门掩盖上了。
　　床上被子显露出一具玲珑有致的女体的轮廓。
　　星宫羽爬上了床，大手将被子一掀开。
　　浑身赤裸，面色娇红的御姐警花出现在他的面前。
　　哇呜！
　　怪不得佐藤美和子和宫本由美能从学生时代就一直是好友，两人的内心都一样火热坚定，一旦下定决心，简直无比主动和大胆。
　　既然美和子都已经这幅姿态了，星宫羽也就没做其他多余的事，直接欺身上去。
　　他的右手抓起美和子胸前的一双小手，将双手压在其脑袋上，然后一口吻在她的粉唇上。
　　佐藤美和子立即回应起来，二人身子紧紧贴在一起，一时间气氛变得极其旖旎。
　　房间内的温度不断攀升。
　　美和子闻到星宫羽身上散发出阳刚之气，俏脸越发羞红，紫色眸子中渐渐浮现出水雾来。
　　星宫羽左手搂住美和子的腰身，然后开始缓慢地游走起来了，直接向下抓着那微微抬起的修长小腿。
　　身为刑警，佐藤美和子一直都有在锻炼，小腿匀称至极，没有一丝赘肉，手感极佳。
　　渐渐地，两人不断接吻中，星宫羽的右手松开了美和子的双手，继而搭在美和子的肩上，之后沿着锁骨渐渐往下。
　　而美和子的双手则搂住了星宫羽的脖子。
　　她的心跳变得越来越快，脸上红晕往下渐渐扩散，很快脖子，耳垂都变得殷红一色。你你我咏你在空你想咏我在......
　　美和子知道接下来将会发生什么，紫色眸子中多了些惊慌之色。
　　即便是再坚毅刚强的成熟御姐，遇到这人生第一次也是止不住的紧张。
　　星宫羽身子越发火热，他看着底下如待宰羔羊的警视厅之花，他再无顾忌，开始发动进攻了。
　　星宫羽伸手抓住了美和子粉嫩的双腿，在她紧张的表情中将她的双腿拉开。
　　“呀！”
　　美和子伸手捂住了自己的桃园，可是星宫羽早就已经看得一清二楚了。
　　只见美和子的桃园高高凸起，粉嫩光洁，纤毫不染，竟是极品白虎。
　　粉嫩滑腻的桃源中间是一条泛出光泽的裂缝，两边细嫩，粉红色的两片花瓣紧紧的闭合着。
　　来到柯学世界，星宫羽遇到天然白虎的几率超过了一半，几个小时前的宫本由美也是一只丰润饱满的白虎。
　　但每次看到还是觉得无比美丽，欲望高涨。
　　星宫羽忍不住细细观赏起来。
　　白虎亦有高下，小兰那种极品粉红白虎馒头是最顶级的，美和子和宫本由美没到那种程度，但也仅次一筹。
　　饱满，粉嫩，光洁，滑腻，看着就让人忍不住想要细细把玩，品尝。
　　“不……不要看了……”
　　美和子感觉自己又羞又燥，浑身上下就像是有小蚂蚁在爬一样。
　　“哇，好漂亮，美和子姐，你的○好诱人，太美了。”
　　星宫羽伸手拨弄了起来，美和子怎么能阻挡得了星宫羽，只能羞恼道：“不要看了……真羞死人了……”
　　美和子的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。
　　配上她那成熟性感的身材，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，真是光艳耀眼、美不胜收了。
　　星宫羽忍不住吻了上去，又舔又吸，将美和子酿出了一大片一大片的蜜水。
　　星宫羽的爱抚让御姐警花动情无比，同样的，身下性感警花的娇躯也让星宫羽火焰不断高涨。
　　一边爱抚，他一边调整位置，随时准备发动总攻。
　　……
　　美和子正在闭目享受，可很快就察觉到滚烫巨龙的袭击。
　　她张开眼睛一看，立刻大吃一惊，渴望中又带着一抹恐惧。
　　“啊……怎么这么大，太长了……”
　　“这真的能进去吗……会死人的吧……”
　　“放心，不会的。”
　　星宫羽对此早就习以为常，柔声宽慰道：“女人连孩子都能从这里生出来，这个大小东西自然不成问题。”
　　御姐警花恍然，然后咽了咽口水，缓缓镇定下来。
　　见此，星宫羽拉开了她的小手，直接按住她平坦的小腹，然后握着的缰绳磨了磨，用力地往里塞进去。
　　噗嗤！
　　“啊！哇……不行……好痛……！”
　　“哇……真的好痛……不……行……快……拔出来啊……！”
　　美和子痛哭了起来，痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙想用手去挡，不让星宫羽继续往里。
　　但都已经到这个地步了，星宫羽怎么还会后退？
　　“等一会，等一会就好了。”
　　他立马就抓住美和子的小手，低声安抚着。
　　同时，在美和子看不到的地方，淡绿色的治愈魔法光芒也缓缓亮起，帮忙缓解她的疼痛，使其能更快适应，从而体验到其中的美妙滋味。
　　滴答滴答的血花落在床上，开出了梅花的形状。
　　“臭小子……痛死我了……痛的都快死掉了！”
　　美和子感觉自己被撑得鼓鼓的，星宫羽更是觉得自己被夹得死死的。
　　而很快，御姐警花的肌肉自适应的蠕动起来，开始快速的重组成星宫羽的形状。
　　“哦！”
　　星宫羽睁大了眼睛，美和子也是一样，感觉自己和星宫羽无比地贴合了起来。
　　“哎呀……好……痛？咦？”
　　美和子呆呆的看着星宫羽，感觉疼痛慢慢地消失了。
　　而让她感到震惊的是，她看到自己的肚子完全鼓了起来，甚至那条巨龙已经来到了自己肚脐眼的下方。
　　如果没有魔法的帮助，星宫羽想要用完全体的巨龙夺去她的第一次，哪怕是身体素质极佳的美和子恐怕也无法这么快就承受，并且适应下来。
　　“不疼了吧？”
　　星宫羽一边缓慢地动了起来，一边闭闲意致地欣赏美和子粉红的俏脸，雪白粉嫩的胴体。
　　以及自己的巨龙在美和子体内移动的样子。
　　佐藤美和子此时就像是一个橡胶杯子，在星宫羽的身下承受着冲击。
　　“啊……星宫……我好舒服……哇……又流……流出来了……”
　　美和子的表情愈发变得粉嫩妩媚了起来，星宫羽甚至从她的神态中看到了宫本由美的影子。
　　该说不愧是挚友吗？
　　舒服起来的样子都这么神似。
　　“星宫，大力点……我觉得我可以！”
　　得到了指示的星宫羽彻底不怜香惜玉了，火力全开。
　　……
　　“哎唷……”
　　“啊……我要……喔……”
　　星宫羽听得是豪情万丈，更是用力，次次到底，朝着花心猛攻。
　　“……我……要丢了……啊……！”
　　美和子抽搐了起来，黑色的短发胡乱摇摆着，紫水晶般的眸子此时完全变成了爱心。
　　……
　　“我也来了！准备好！”
　　星宫羽将美和子抱在怀里，双手捏着她的胸口，手臂大力地抓着早已经没有力气的她上下。
　　“星宫……星宫……啊！”
　　美和子胡乱的摇晃着，呐喊着，最终，感受到一股如同岩浆一般的滚烫炙热激射到了自己的体内。
　　那股热浪直逼她的大脑，仿佛要把她的全身都融化掉一样。
　　“我已经不行啦！”
　　美和子浑身绷直，在飘向云端的时候，脑海中突兀出现一个不相关的想法。
　　这么多，不会一发入魂吧……
　　星宫羽不知道会不会一发入魂，但显然一发是不够的。
　　宫本由美在车里都战斗了三个小时，现在在床上，佐藤美和子的身体素质也更加好，怎么说也不能比三个小时短吧？
　　……
　　四个小时后，这一场昏天暗地的大战才堪堪停歇，房间内再度恢复平静。
　　被子下，星宫羽搂着已经施展过治疗魔法的御姐，长长地吐了一口气。
　　美和子果然不愧是精通柔道技巧，身子柔韧性极佳，能做出许多星宫羽意想不到的姿势。
　　星宫羽也解锁了许多新的姿势。
　　他脸上泛着浅笑，伸出食指点了点美和子的琼鼻。
　　“美和子姐，你还真讲诚信，说卖身给我还就真卖身给我。”
　　“刚刚还骗我说来见你妈妈，真是！”
　　佐藤美和子拿自己小脸蹭了蹭星宫羽的俊脸，娇柔地开口道：“哼哼，不这样，我怎么能知道你在不在乎我！”
　　不能成为唯一，但起码她要确定在星宫羽心中是有位置的。
　　这会儿，御姐警花已经没有了工作时强硬的姿态，小鸟依人地躺在星宫羽胸口。
　　佐藤美和子抬起了脑袋，紫色眸子紧紧地盯着星宫羽，开口道：“星宫，我可警告你，你已经有我了，就给我乖乖和由美保持距离，由美只不过是喜欢追星，喜欢偶像而已！”
　　“你不理她一阵子，她很快就会消停的。”
　　“呃……”
　　星宫羽目光闪动了一下，思考着要不要现在把和宫本由美的关系直接告知。
　　经过几个小时的亲密交流，但星宫羽并没有成功契约佐藤美和子。
　　想要成功契约她，要等到鹿野修二明天被正式判刑。
　　这是她心底多年的夙愿，也是目前唯一的愿望。
　　虽然没有契约成功，但现在告诉她好像也不影响，反正美和子早就知道她有女友，也接受了她的花心。
　　多一个宫本由美应该也没问题吧……
　　就在星宫羽组织语言，打算如实相告时，门外传来了钥匙转动的声音。
　　星宫羽听力极佳，听到后他不由疑惑地询问道：“美和子，你家里除了你和你妈妈住外，还有没有其他人啊？”
　　两人已经不分你我，星宫羽也就不再喊美和子姐了。
　　情侣夫妻之间岁数有差异很正常，除了进行一些特殊paly，基本没有人平时也姐姐哥哥互相称呼。
　　除此之外，宫本由美的事情也是一个因素。
　　宫本由美和佐藤美和子一样，今年二十八岁，大了星宫羽几岁，但星宫羽可从没有喊过由美姐。
　　不仅是因为一开始宫本由美就拿他当偶像，也是因为星宫羽表现得非常成熟。
　　除了外貌年轻俊朗，平日的言行都十分成熟，完全没有年下的感觉。
　　美和子对此早就有意见了，虽然她知道星宫羽那样喊是表示亲近，但心里觉得还不如直接喊名字。
　　如今两人正式走到一起，她就干脆向星宫羽提出这一点。
　　星宫羽自然没有异议。
　　实际上，和众多红颜知己相处时，他基本也都是直呼其名。
　　有时候喊朋子阿姨、英理阿姨，也都是出于情趣。
　　就像让小兰等少女喊自己爸爸、哥哥，他喊她们好女儿，好妹妹一样。
　　佐藤美和子还没听到声音，直接回道：“没有啊，家里就我和我妈妈啊！”
　　“那外边用钥匙开门的人是谁？”
　　话语刚落，玄关大门就被打开了，一个中年妇女走了进来，鞋子都不换便往卧室来了。
　　她声音也传了进来。
　　“美和子，你在家吗？快和妈妈说说，到底害死你爸爸的人是谁，在电话里你也没说很明白，真是急死我了。”
　　“糟了，我妈妈从大阪赶回来了！”
　　听到声音的美和子瞬间惊慌起来，她掀开被子，一下子从床上蹦了起来，春光完全泄露都丝毫不顾。
　　“星宫，你快穿衣服走啊，我妈妈管我很严的，要是让她知道我婚前做出这些事，怕是整个家都要被她掀翻了。”
　　星宫羽望了下这卧室，只有一条毛巾。
　　他这才想起刚刚那些换下的衣物还挂在浴室里边。
　　美和子连忙拿起那件紫色针织毛衣，套了上去，然后翻开衣柜，找出条短裤穿了进去。
　　卧室大门传来转动门把的声音，美和子不由花容失色。
　　房门打开，美和子的母亲，一个中年妇女走了进来。
　　佐藤影，这是美和子母亲的名字。
　　看得出来年轻时是个美人，美和子就是充分继承了她的基因。
　　但时光是把杀猪刀，如今佐藤影只是一个身材还过得去，但满脸皱纹的欧巴桑了。
　　也怪不得A药会是开启命运的关键，这种可以返老还童的神奇药剂，简直是世界的奇迹。
　　没有人会不想要，会不去追求。
　　而其中有权有势的大人物，更是对此最为热烈和疯狂。
　　佐藤影看到衣柜旁表情怪异的女儿也没在意，直接走过来一把抓着女儿的手臂，拉着她往床上坐下去。
　　“美和子，你快跟我说，那凶手到底是谁，星宫顾问又是怎么推理出来的，你快把今天发生的事告诉我。”
　　还好被子将床上那朵血梅盖住了，不然的话佐藤影看到的话肯定瞬间爆炸。
　　此刻，站在窗户外边空调柜机上方的星宫羽有一股蛋蛋的忧伤，夜风吹得身子发冷。
　　浑身赤裸的他望着外边漆黑的夜色，还真是第一次这么窘迫呢！
　　妈蛋！今天完成双杀成就有些上头，都忘了他会魔法了。
　　星宫羽连忙使用精神魔法，将佐藤母女二人都拉进幻境之中。
　　然后他光明正大地重新钻回房间，连忙跑到浴室中将衣服全部换好，然后转身推开大门直接离开。
　　走出门口，星宫羽才将魔法取消。
　　他用手机给美和子发了一条短信，告诉她自己先走了。
　　然后星宫羽回到公寓楼下，开着自己的雷克萨斯，往自家方向去了。
　　收到短信的美和子不由有些疑惑，她狐疑地望了眼房间，完全想不明白星宫羽是怎么离开的。
　　不过美和子可不敢和妈妈呆在房间里，一旦让她发现床上残留的痕迹，那才叫糟糕。
　　美和子搂着佐藤影的胳膊，将她拖了出去，“妈，我们边吃饭边说，你这么晚回来，肯定还没吃晚餐吧！”
　　“你这丫头，怎么还有心思吃饭，快点告诉我真相！”
　　在餐桌上，佐藤影听完美和子说起今天的推理案件，她的脸上一片唏嘘感慨之色。
　　“原来是鹿野这个家伙，我都说这家伙尖嘴猴腮不是好人，你爸爸偏要和他来往！”
　　她将眼角的泪水抹去，拉过女儿的小手，温和地开口道：“美和子，你可要帮我多谢星宫顾问，若非他帮忙，鹿野那家伙都要被他逃了。”
　　“这样的话，总算也能对得起你爸爸的在天之灵。”
　　美和子的紫色眸子一阵乱转，望着母亲不由心道：还用你教，你女儿给的谢礼都不知多大！
　　佐藤影心里的一块石头落了下来，这才注意到自己的宝贝女儿似乎脸上多了一些奇怪的味道，不由皱眉开口道：“美和子，你最近是交了男朋友吗？”
　　美和子顿时一惊，连忙摆手道：“怎么可能？怎么说着说着又聊到这个话题，不和你说了，我去洗澡了。”
　　美和子连忙起身，颇为惊慌地往浴室方向去了。
　　佐藤影对其不断开口喊道：“如果有心仪的男孩子，你要主动一点，都老大不小了，再不嫁人的话就成老姑娘了。”
　　“让你主动可不是让你乱来，要懂得女孩子的自尊自爱，逾越的事在结婚前可千万别做啊。”
　　“妈妈认识几个年轻帅气的小伙子，要不下回介绍你认识下！”
　　回应的却是浴室的关门声。
　　……
　　星宫羽回到家里，已经快接近十一点了，车子让诺雅安排人拿去清洗了。
　　走进家里，星宫羽打开自己的房间大门，便立即看到床上被子显露出一具有着霸道身材的女体轮廓。
　　不用多说，躺在他床上的是小兰。
　　也只有她这个正牌女友，能够光明正大地在他不在的时候霸占他的床了。
　　星宫羽便轻手轻脚地踏入自己的房间，拿了睡衣反身去了浴室。
　　他开始今天第二次清洗身体。
　　这次是洗去身上残留的佐藤美和子的痕迹和血迹。
　　站在镜子前，星宫羽看着肩膀上的抓痕，倒是没想到美和子竟然这么粗暴。
　　星宫羽侧过身子，后背上满是细小抓痕和咬痕，便是他的体质也抵不过美和子的又抓又啃。
　　毕竟不能反击，只能硬扛。
　　甚至还要主动放松身体，以免反震的力道弄伤美和子。
　　治疗魔法施展了出来，很快，在强大恢复力下本就残留不多的伤痕渐全部消失。
　　洗完澡后的星宫羽吹干自己的身子，套上睡衣，便回到自己的房间中了。
　　他将房门掩上，动作轻柔地爬上柔软大床，将被子轻轻掀起，然后钻进被窝，一点声音都没发出来，也没吵醒旁边的女孩。
　　女小兰已经睡得很香甜了，星宫羽没打算唤醒她，也就闭上了双眼。
　　闻着旁边少女的芬芳，星宫羽的大手缓缓地搂了过去，沿着那衣扣间隙探了进去，抓着霸道柔软所在。
　　心满意足的星宫羽脸上泛起一抹笑意，很快便陷入梦乡中了。
　　房间内二人的呼吸声渐渐趋于一致，最后只剩下一个呼吸声了，二人的心跳节奏也变得完全相同。
　　作者的话：美和子的母亲出现过，确实是欧巴桑，百度就能看到图，我就不放了，感兴趣的自己可以百度一下。至于名字是编的，官方没有给出佐藤美和子母亲的名字。Ai说佐藤影这个名字较为靠谱，我就直接拿来用了。

第335章：斗琴？调情！
　　时间流转，很快便来到周三了，星宫羽驱车来到堂本音乐学院门口了。
　　忙碌的时候，时间总是过得很快。
　　刚刚拿下警花双姝，达成一天双杀的成就后，隔天陪着美和子将鹿野修二正式送进监狱，晚上两人正式达成契约。
　　之后他去目暮十三家中赴约，好好抚慰了一番目暮绿，将其灌得满一本满足后，就到了和秋庭怜子约定的时间。
　　音乐学院的大门处有一道窈窕身影在等候着，正是秋庭怜子，她手里还拎着袋子。
　　秋庭怜子穿着黑色长裤，勾勒出充满线条感的双腿，上身穿着一件白色上衣，显露出丰满上围，乌黑的及腰卷发用黄色的发带束起。
　　即便是穿着休闲服，整个人的气质都是极其高贵典雅的，进出的学生都忍不住侧目望着她。
　　秋庭怜子颇为焦急地看了看手机时间。
　　这时看到一辆黑色的雷克萨斯停下后，星宫羽从驾驶座中下来，她的俏脸立即露出笑容来，迎了上去。
　　星宫羽下车后说道：“秋庭小姐，久等了。”
　　秋庭怜子绯色的眸子望着星宫羽，笑道：“让一个女孩子等你这么久可不是绅士的作为……”
　　“那倒是我失礼了。”星宫羽轻笑了起来。
　　“开个玩笑，星宫君在我眼里一直是一个绅士来着，这是上次你借我的外套，我已经帮你洗好了，现在物归原主。”
　　星宫羽将袋子接过来，放进车子里，然后便跟着秋庭怜子一起进入堂本音乐学院。
　　左右围观的人看到女神跟一个帅气的男人一起走，一个个不由嫉妒地发狂。
　　也有人认出了星宫羽这位名满东京的特聘顾问，不由激动地拿出手机进行偷拍。
　　一个警界新星，一个知名歌唱家，两人都是有名人物，自然少不了关注目光。
　　不过进到这堂本音乐学院，这些状况就变少了许多。
　　星宫羽一走进来便感觉眼前一亮。
　　这音乐学院是国际知名的音乐家堂本一挥建立的，整个学院的建筑风格都是欧式的，看起来十分典雅。
　　学院中到处洋溢着音乐氛围，在绿色草地上时不时能看到由几人组成的乐团在演奏各种乐器，演唱各种歌曲。
　　虽然星宫羽对所谓的艺术没多大感觉，不过身处这种地方还真是让人心情愉悦。
　　星宫羽跟着秋庭怜子在这音乐学院中行走着，“其实我很好奇一点，怜子小姐完全没必要来趟堂本学院这浑水的才对。”
　　“包括上次因炸弹而昏迷的河边奏子，还有另外两起案件，一共有四个堂本音乐学院中的学生身亡了，怜子小姐这么聪明，应该也知道这里面极其危险吧，又何必答应前来献唱呢！”
　　秋庭怜子笑了笑，“也许就是因为这次音乐厅落成典礼会有很多国际大师会来欣赏，是一次难得的机会，所以我才答应下来吧！”
　　星宫羽知道秋庭怜子没说真话，以她的名气，在国际上都算是赫赫有名的女高音歌唱家，参加这样的音乐会对她的名声并无裨益。
　　二人很快便走到了练习室中了。
　　练习室里空无一人，但是摆放着很多杂物，正中间的地方还有两架相对摆放的钢琴。
　　秋庭怜子坐在钢琴椅上，“因为两周前的A栋练习室里面发生爆炸，所以那边的东西都搬过来了，这里有点杂乱，星宫君就将就坐吧。”
　　秋庭怜子开始演奏了。
　　钢琴声一响起，星宫羽顿时有些讶异。
　　他对艺术没什么兴趣，但强大的五感让他天生拥有极强的鉴赏能力。
　　秋庭怜子这一手钢琴技术，比很多所谓的国际大家都不遑多让。
　　他知道秋庭怜子钢琴弹得不错，但本职是女高音的她，居然能有这种水平还是让人惊叹。
　　整首曲子格外地有力流畅，坐在一旁的星宫羽渐渐听得入神了。
　　可突然他的眉头皱了起来，其中有一处微不可闻的错误。
　　看到星宫羽皱眉，一直观察星宫羽表情的秋庭怜子脸上却泛起一抹微笑，紧接着她便停下了演奏。
　　“星宫君，我果然没猜错，你也是拥有绝对音感的人，只有这样的人才能瞬间听出我那个音降了半调。”
　　此刻的秋庭怜子的笑容变得格外的明媚。
　　绝对音感就是在听到某种声音的瞬间，就知道这种声音名称的能力，而且能准确无误的辨别出声音的方位来源。
　　拥有这种能力的人不多，但其实也不算特别罕见，起码比熊猫血的人多。
　　但真正能将其完全发挥，并在音乐一途上有所成就的人就非常，非常少了。
　　绝对音感实际上是一种听力方面的天赋，和音乐艺术并没有必然的联系。
　　比如柯南，五音不全，但依旧有绝对音感。
　　当然，具备绝对音感的人在搞音乐的话，天生就比其他人具备优势。
　　秋庭怜子明显看起来很欣喜。
　　“说实话，我的朋友很少，懂音乐的人很多，可拥有绝对音感的人却很少，因此和我聊得来的朋友真的很少。”
　　星宫羽顿时了然，“所以同样拥有绝对音感的河边奏子小姐极力推荐你来参加音乐会，你就接受了她的邀请。”
　　“也不尽然，我也是在堂本音乐学院毕业的，如今学院有事，我回来帮忙也是应该的。”你你我你在呢空你想咏我在......
　　“我听得准声音倒不稀奇，只是怜子小姐一个女高音歌唱家竟然会弹钢琴，还真是让人大开眼界。”
　　“很奇怪吗？虽然比不上堂本先生那么厉害，但是闲暇时候自弹自唱也是蛮不错的享受嘛，星宫君，你要不要也来试试？”
　　星宫羽笑着婉拒了。
　　秋庭怜子绯色眸子望着星宫羽，开口激将道：“我可是听说星宫顾问多才多艺，难道其实是假的？连钢琴都不会弹吗？”
　　听到这话，星宫羽顿时便忍不了了。
　　他对音乐、绘画等艺术着实没兴趣，也没特意去学过，但以他现在的实力，这种普通人的东西，都是一看就会的。
　　就像当初和茱蒂打网球一样，哪怕从没接触过，他也能很快上手，并且打得业余顶级水平的茱蒂毫无还手之力。
　　弹钢琴更多是需要技巧，许多方面也比注重身体素质的运动更加精细，但对星宫羽来说依旧不成问题。
　　现在对他来说唯一的问题大概就是不认识曲谱，需要花点时间去了解相关知识。
　　不过这也轻松，大不了死记硬背就是了。
　　凭借过目不忘的能力，加上诺雅无时无刻的辅助，无论什么钢琴曲他都能立刻上手。
　　只不过弹出来大概没有什么灵魂，有的只是机器一般的精准。
　　星宫羽起身来到另一架钢琴前，坐了下来，脑海中不断汲取诺雅搜集整理好的钢琴相关内容。
　　秋庭怜子见星宫羽坐在对面，便低下了头，修长的双手按在那黑白琴键上。
　　她激将星宫羽不是闲来无事，而是想要更加了解星宫羽，或者说希望星宫羽和她有相同的兴趣爱好。
　　当然，如果星宫羽表示不会弹钢琴，她也不会强求，但难免失望。
　　女人都是如此……
　　不，应该说人都是如此，希望自己青睐的异性是最完美的，能够理解自己的兴趣爱好，最好是能够一起做喜欢的事情。
　　思索片刻，秋庭怜子想到了一首钢琴曲。
　　是肖邦的黑键练习曲。
　　肖邦，贝多芬，莫扎特，巴赫这些人在这个世界也是有出现过的，各种歌曲、音乐曲是在近代时候才出现偏移的。
　　秋庭怜子这次弹奏得便极其精准，没有半点错漏，不过她只选了其中最难的一节。
　　弹完之后她脸上便露出笑意，绯色的眼睛中似乎带着些许促狭。
　　秋庭怜子颇为高傲地仰起了脑袋，露出雪白的玉颈，素手一摆，示意星宫羽也开始弹奏。
　　这是要斗琴吗？
　　星宫羽笑了笑，双手放于琴键上，便开始弹奏起来了。
　　每一个音符都和秋庭怜子的一模一样，不过节奏比起秋庭怜子的都要快上一些，很快星宫羽便弹完了。
　　秋庭怜子脸上却似乎不服气，素手再度弹奏起来了。
　　这一曲难度瞬间飙升，是肖邦的升C小调圆舞曲。
　　星宫羽看着认真演奏的秋庭怜子，浑身似乎散发着别样的魅力。
　　不过毕竟不是专业弹钢琴的，这首曲目对她来说已经有些吃力了，最后她还是顺利地完成了。
　　秋庭怜子再度仰起了头，原本她以为星宫羽就算会弹，水平也不会太高，想要显露自己在音乐上能压他一筹。
　　没想到星宫羽弹起钢琴来这么熟练，害得秋庭怜子差点都阴沟里翻船了。
　　此刻的秋庭怜子脸上挂着自信的笑容，不过星宫羽毫不在意，他将双手放在琴键上，指尖灵活至极，在那黑白琴键上不断飞舞。
　　这种弹奏方式对他而言比自己演奏还要简单，弹奏的音乐不断加快。
　　比手速和反应能力，秋庭怜子怎么可能是他的对手。
　　很快，秋庭怜子弹奏的肖邦曲子便弹完了，如复刻般，一模一样。
　　可是星宫羽双手并没有停下来。
　　这是，野蜂飞舞！！！
　　这一首曲子也算是鼎鼎大名了，上一世星宫羽闲着无聊玩音游的时候没少被这首曲子折磨。
　　但现在嘛……
　　soeasy！
　　野蜂飞舞就是极致地快，而且还要精准，哪怕钢琴大家弹奏起来都十分吃力。
　　但对星宫羽来说恰恰相反。
　　不需要控制节奏，极致地快和精准，恰恰对他来说最为简单。
　　明明是钢琴门外汉，但在首曲子上，不管什么知名钢琴家他都有信心碰一碰。
　　秋庭怜子亦是瞬间感知到星宫羽指尖跑动的速率和身心所迸发出的激情，似乎他的每一个脉搏都有一种奇特的律动感。
　　这么快的曲子即便是秋庭怜子都没办法完成的，秋庭怜子望着星宫羽专注的脸庞，不由一阵失神。
　　她摇了摇头，总算是认输了，而后站起身来，瞬间小口张得极大。
　　只见对面的星宫羽仅仅用单手在弹奏，弹奏着这一曲快到极致的野蜂飞舞。
　　他的左手犹如幻影般在琴键上翻飞着，掠出无数残影。
　　一曲终罢，星宫羽停了下来，抬起了头，气定神闲。
　　他立即看到自己的钢琴架旁站着秋庭怜子，那双绯红色的眸子紧紧地盯着自己。
　　“哇呜！星宫君，你可真是让我大开眼界。”
　　“没想到星宫君你不仅破案厉害，更弹得一手顶尖的钢琴，这种感觉，和多年前我看堂本先生演奏钢琴的感觉一样。”
　　秋庭怜子说话间便直接在星宫羽身侧，将其挤了进去，大腿毫不避讳地贴靠着星宫羽的大腿，触感极佳。
　　“星宫君，你教我弹这曲野蜂飞舞吧！”
　　看着这般大胆的秋庭怜子，那双绯色的眸子格外地吸引人，星宫羽轻笑着点了点头。
　　果然，投其所好也是攻略的最佳手段之一。
　　秋庭怜子贴贴，也算是没让他刚才的紧急“补课”获得了该有的回报。
　　……
　　练习室内一曲曲节奏明快的曲子传了出去。
　　音乐是神奇的，练习室里面的两人即使不说话，光凭音乐也能进行交流。
　　四只手在黑白琴键上飞舞着，两人四手联弹。
　　无论秋庭怜子弹奏什么乐曲，星宫羽都能够跟上。
　　悦耳的钢琴声倾泻而出，时而忧伤，时而喜悦，时而静谧，时而振奋……
　　在音乐声中，二人的情绪似乎也融为一体，同时微笑，同时撇嘴，二人甚至会因为这架钢琴中一个没有调准的黑键而同时蹙眉。
　　一股难言的默契在彼此间流转着。
　　星宫羽侧过脸来，看到身侧的秋庭怜子也在看着自己，两人脸上同时掀起一抹微笑。
　　《野蜂飞舞》再度被星宫羽双手演奏出来了，只是这次的野蜂似乎温驯了许多，并没像是之前弹奏的那般狂暴迅捷。
　　曲子的速度放慢，秋庭怜子便也跟着演奏出来《野蜂飞舞》来。
　　似乎能在练习室上空看到有两只蜜蜂你追我赶，不断盘旋着。
　　不过很快，便只剩下一只野蜂的声音了。
　　“星宫君，你这样抓着我的手，那我可就没办法学了。”
　　秋庭怜子眼角含笑地望着星宫羽。
　　“也许我们有更重要的事要做！”
　　秋庭怜子的小手温软而修长，让星宫羽舍不得撒手。
　　看着离自己这么近的一张俏脸，那红唇似乎格外的诱人，那双绯色的眸子丝毫不退地望着自己。
　　星宫羽的脑袋渐渐向前，而左手仍在弹奏着乐曲，节奏越来越快，那野蜂飞舞的速度似乎越来越快，而秋庭怜子的心跳声也越来越快。
　　一口吻上那红唇，星宫羽立即发动了攻势。
　　钢琴声不知何时变更为《天空之城》。
　　听着这奇幻而纯美无瑕的音乐，秋庭怜子似乎也陷入了恬静素雅的绝美天空中。
　　这般美妙的音乐，浪漫的氛围，唯有深吻以报才对。
　　盛名之下无虚士。
　　身为著名女高音的秋庭怜子，口舌功夫果然了得。
　　明明是初吻，但她很快就适应了下来，并且热情回应起来了。
　　一曲天空之城弹完，二人才松开彼此的嘴，一缕晶莹似乎悬挂于半空。
　　秋庭怜子眼中满是水雾，精致的瓜子脸上挂着一抹红晕，身子都止不住地颤抖着。
　　她眉头微蹙，开口道：“星宫君，这首曲子我怎么没听过？”
　　以秋庭怜子的音乐素养，这世界绝大多数经典乐曲她都有听过，这般纯美的音乐若是真的出现，那她绝对有听过，可事实上却是一点印象都没有。
　　星宫羽愣了一下，这个世界没有天空之城这首钢琴曲吗？
　　不过他很快反应过来，大概是诺雅从他记忆中整理出来的。
　　和野蜂飞舞一样，天空之城这首曲子也无比有名，星宫羽上辈子完全不懂钢琴，但也在各种地方听过这首曲子。
　　久而久之，潜意识中就将这首曲子记了下来。
　　如今通过非凡的记忆力，加上诺雅主观能动性，这才将这首著名的曲子在柯学世界再现了。
　　既然这个世界没有，星宫羽干脆就直接占为己有了。
　　不过他不打算用来赚钱，或者提升自己的名气。
　　而是……用来泡妞！
　　星宫羽将脸埋在秋庭怜子细腻雪白的脖颈后方，轻声道：“喜欢吗？那这首曲子就送你了。”
　　秋庭怜子脸上立即浮起一抹动人的笑容，小脸上满是欣喜。
　　对于她来说，最动人的情话都比不上一曲动听的乐曲来得真切，尤其是这首曲子还是作给自己的，她更是喜不自胜。
　　“我还想再听一次。”
　　“再听一次，那就再亲一次。”
　　星宫羽调笑道，左手重新摆放上钢琴上，重新演奏起来了。
　　秋庭怜子的小脸微红，竟也默许了。
　　当星宫羽再度吻上了秋庭怜子的小口，秋庭怜子的一双玉臂搂上了星宫羽的脖子。
　　而星宫羽的右手则搂住了秋庭怜子的柔软的腰际。
　　练习室的天空之城响起了几次，两人便在这钢琴椅上接吻了几次。
　　最后秋庭怜子的嘴唇都吻得有些红肿了，星宫羽才停下音乐。

第336章：偶遇&收束
　　秋庭怜子已经瘫倒在星宫羽的怀里了，柔软丰满的胸脯抵靠着星宫羽的胸膛，触感十分美妙。
　　不过似乎这音乐有涤荡人心的作用，星宫羽双手并没有多做其他动作，只是静静地抱着秋庭怜子。
　　正在这时，秋庭怜子的手机铃声响起了，瞬间将二人间奇妙的氛围打破。
　　很快，秋庭怜子从星宫羽怀里坐直身子，接听了电话，是堂本一挥打来的，通知秋庭怜子要进行排练了。
　　电话挂断后，秋庭怜子对星宫羽道：“星宫君，和我一起去音乐厅吧，听我们的排练吧。”
　　“当然没问题！”
　　二人一起站起来，不过秋庭怜子刚一站直，双腿便一软地重新倒下，刚刚接吻到此刻身子都有些发软。
　　星宫羽立即伸手将其搂住，只是大手抓着的位置似乎有些不恰当，刚好覆在那柔软的胸脯上，触感美妙，而且饱满浑圆，一手都几乎要掌握不住。
　　星宫羽坏笑道：“怜子小姐，用不用我扶你呀？”
　　秋庭怜子刚刚褪去红晕的小脸再度变红，感知到自己胸前大手还没离开，忍不住白了一眼星宫羽。
　　“星宫君，我之前好像看错你了！还不快松开手。”
　　星宫羽装傻道：“我抓什么了？”
　　他的大手抓了抓，这才装作突然惊醒般将手挪开，笑着道：“哎呀，怜子小姐，我好像抓错地方了。”
　　受到袭击的秋庭怜子捂住胸口，绯色眸子瞪了一眼星宫羽，便往门外走出去了，似乎有点小生气。
　　星宫羽连忙跟了出去，二人并排走在走廊上。
　　星宫羽开口询问道：“怜子小姐，你说的之前看错我是什么意思？”
　　秋庭怜子媚眼白了一眼星宫羽，“之前我还以为你是个绅士，现在看来，你根本就是个色狼。”
　　听到这话，星宫羽一把将拉过秋庭怜子的素手，霸道地将其推靠在墙壁上。
　　火热大手拂过秋庭怜子的俏脸，眼中满是侵略性的目光，一抹阳光的笑容出现在其脸上。
　　“怜子小姐，你说得对也不对，绅士和好色并不冲突。”
　　星宫羽想到上一世，绅士都直接被和变态挂上等号了，不由觉得有些好笑。
　　但这个梗柯学世界并没有，他就只能又道：“我既是绅士，但也非常喜欢美女。”
　　话音刚落，星宫羽便直接强吻上秋庭怜子微肿的红唇上，而其大手毫不犹豫便覆上了那柔软的峰峦所在。
　　秋庭怜子的绯色眸子不断收缩着，可很快便眼中便出现迷醉之色。
　　她白净手臂搂住了星宫羽的腰际，一如在练习室那般渐渐回应了起来。
　　很快，在星宫羽的吻技与撩拨下，秋庭怜子渐渐沉醉其中，本就没有多少的小脾气也消散了。你你我我梅没空你想咏我在......
　　听到走廊拐角处传来的脚步声，星宫羽的大手这才从峰峦之上抽了回来。
　　他松开了秋庭怜子的小口，笑眼盈盈地望着面前变得温柔似水的美人，“怜子小姐，还生我这个色狼的气吗？”
　　秋庭怜子哼了一声鼻音，醒悟过来般，连忙开口道：“不和你闹了，堂本先生还找我排练呢，再耽误下去怕是要迟到了。”
　　说罢秋庭怜子便挣脱开星宫羽，往前边走去，不过脚步不快，似乎是在等星宫羽跟上。
　　二人很快并排走出这教学楼，往音乐厅方向走去。
　　音乐厅是椭圆形结构建筑，星宫羽和秋庭怜子两人一路说笑着走进音乐厅中。
　　可很快，星宫羽便听到前边拐角处传来园子的声音。
　　“你们这群小鬼头，进去之后给我老实点，我可是花了好大功夫才让你们一起来听排练的，可是千万别打扰别人的练习，懂了吗？”
　　“嗨！”×4！
　　这是除了高冷假萝莉外，少年侦探团四小的声音。
　　星宫羽和秋庭怜子走过去，看到小兰，园子，小哀还有阿笠博士和少年侦探团众人了。
　　“小兰，园子，你们不是去上学吗？还有阿笠博士，怎么你出现在这里？”
　　星宫羽不由有些疑惑，今早可是亲眼看着她们去上学了。
　　本以为命运轨迹改变了，这次事件也许不会将众女卷进来，看来他还是小看了世界线的收束力。
　　听到星宫羽的声音，众人立即转过身来，小兰和园子，小哀和步美四女皆是一脸惊喜之色。
　　“羽哥，你怎么在这里？”
　　看到星宫羽身侧又是跟着一个大美人，众女的脸色都变得有些怪异。
　　前不久大家庭才加入两个警花，这才几天，居然又要有新的“姐妹”了吗……
　　虽然心中如此想着，但经历得多了，多少习惯了，很快小兰三女就忘了这茬，恢复了正常的表情。
　　秋庭怜子转头望着星宫羽，“星宫君，你认识他们吗？”
　　“嗯，这是我女友毛利兰，旁边是她的同学，还有两个小女孩的家里人和我关系不错，那些是他们的同学，年纪最大的是阿笠博士，这位是有名的女高音歌唱家秋庭怜子。”
　　星宫羽一介绍，众人便很有礼貌地相互问好。
　　看到有外人在场，特别是星宫羽的正牌女友也在场，秋庭怜子的脸色立即变冷，问好也仅仅是点点头罢了，犹若冰山女王罢了。
　　小兰和星宫羽的关系差不多算是官宣，基本稍微了解一下都能知道。
　　而星宫羽和园子的事情，或者说和铃木财团的关系，以及花心的行为也不是什么秘密，有点人脉也都能知道。
　　而花心这一点……
　　在上层圈子真不是什么大问题，只要别被人抓到证据就行，曝光在大众眼前就行。
　　秋庭怜子身为著名歌唱家，加上早就对星宫羽有意，自然这些事情都清楚。
　　她也是经历了一段时间的纠结，最后在年龄、外界影响，以及亲自接触星宫羽后的感受，最终才选择遵从自己的内心。
　　当然，有了决定归有了决定，但她不知道星宫羽和众多红颜知己的真实情况，所以在外人，特别是小兰面前还是主动保持着和星宫羽的距离。
　　实际上不仅是她，众人一起出现在公共场合的时候，只要小兰在场，园子等一众美少女也都会自觉和星宫羽保持距离。
　　园子这种大胆性格有时候会做一些出格的举动，但往往都会被小兰教训。
　　倒不是吃醋忌妒，而是那样万一被人拍下来，对星宫羽和她们都是一件麻烦事。
　　不过现在有诺雅，这种情况几乎可以杜绝了，小兰现在对于园子露骨的行为也很少“暴力”制止了。
　　众人简单认识后，园子说道：“星宫老师，我和小兰今天可不是逃课，而是为了教这群小鬼头唱歌。”
　　“刚好这堂本音乐厅是铃木财团帮忙建造的，所以才有机会进来，这才带他们来堂本音乐厅领略一下真正的音乐。”
　　“对不对，孩子们？”
　　“嗨！”众小一副活力十足的模样，不过小哀一脸清冷地审视着秋庭怜子。
　　“那我们一起进去吧，孩子们，进去里面后不能打扰到别人哦！”
　　星宫羽吩咐一声众小，一群人便浩浩荡荡地往音乐厅进发。
　　可很快，在音乐厅的门口处，他们遇到另外一拨人。
　　正是目暮警官带队的白鸟警官，高木警官，佐藤警官。
　　高木涉比起之前看到的状态差了许多，而佐藤美和子见到星宫羽眼睛立即亮了起来。
　　看着这些人，秋庭怜子的脸色立即变得有些难看。
　　白鸟警官上前来，对着秋庭怜子问道：“怜子小姐，能不能耽误你一点时间，我们有些问题想要问你下。”
　　“我该说的都已经说了，怎么你们还来啊，不过现在不行，堂本先生在等我排练呢，等排练完了你们再问吧！”
　　秋庭怜子直接摆脱众人，往音乐厅中走去。
　　目暮警官等人一脸无奈，只能跟着走进去了。
　　不过目暮警官看到星宫一行人，忍不住开口道：“星宫老弟，你也是为了案子来的吧，怎么查案还带这么多人来？”
　　星宫羽笑了笑，“这群家伙可不是跟我来的，都是自己跑过来听音乐的，可不关我的事。”
　　听到这话，小兰、小哀和园子的脸色狐疑起来，难道刚才是她们误会了？
　　星宫羽今天来到这里，和美女歌唱家结伴而行，都是为了查案子？
　　众人走进到音乐厅中落座，整个音乐厅富丽堂皇，座椅和地毯都是呈红色的。
　　舞台中间金碧辉煌，天花板上挂着的吊灯极为高档。
　　不过最为惹眼的却是在舞台上方那架大型管风琴，足足有三层楼高。
　　管风琴可是有两千多年的历史了，是欧洲的大型按键乐器。
　　通过拉出各种的音栓，能模拟出各种管弦乐的音色，音量宏大，气势恢宏，一台管风琴便足以媲美一整支管弦乐队的和声了。
　　在舞台上站着的便是这次音乐会的主创人员。
　　秋庭怜子也走到他们中间。
　　星宫羽一坐下，后排的美和子便将小脑袋探向前来，贴近星宫羽的耳朵，都快碰到星宫羽的脑袋了。
　　她帮忙介绍道：“那个在舞台上被围在最中间的国字脸男人就是这音乐学院的建立者，堂本一挥，以前是国际知名的钢琴师，两年前转弹管风琴。”
　　“旁边的秃顶外国人是他的管风琴调音师，是德国人，名叫汉斯·缪拉。”
　　“充当翻译的那个留着贝多芬卷发的中年男人是堂本一挥的儿子，堂本弦也。”
　　“一旁戴眼镜的银发老者名叫谱和匠，是堂本先生之前的钢琴调音师，也是这落座的堂本音乐厅的新馆长。”
　　“那个红色头发的女人是这次音乐会女高音的替补，千草拉拉，是堂本先生的徒弟，这学院第九届学生。”
　　“至于拿着斯特拉迪瓦里兀斯小提琴，畏畏缩缩，一直咬着手指的女孩叫做山根紫音，也是这学院的第九届的学生。”
　　佐藤美和子将她知道的一股脑都说给星宫羽听，坐在其旁边的白鸟警官看到二人这般亲近模样，一脸的嫉妒。
　　而高木涉则是一脸的黯然之色。
　　舞台上众人似乎讨论完毕了，堂本一挥走上弧形楼梯，坐在管风琴前，开始演奏了，恢宏的音乐声立即响起。
　　这是奇异盛典！
　　山根紫音拿着斯特拉迪瓦里兀斯小提琴走到台前，准备开始演奏了。
　　后排的高木涉提起一点兴趣，开口道：“终于可以听到斯特拉迪瓦里兀斯小提琴的现场演奏了。”
　　而旁边的白鸟警官则开口道：“老实说，我更喜欢阿玛蒂琴。”
　　而后白鸟警官开始卖弄他不知从哪本粗浅乐理书籍上看来的知识，对着高木警官大肆宣扬阿玛蒂琴的厉害之处，唬得高木警官连连点头。
　　白鸟警官希望通过这样的方式引起佐藤警官的注意。
　　可惜的是佐藤警官完全没有理会他，小脑袋几乎都要靠在前排星宫羽的肩膀上了。
　　这二人浑身上下没有半点音乐细胞，却偏生要装作很有涵养的模样，还真是挺搞笑的。
　　舞台上山根紫音开始拉动小提琴了，流畅的琴音响起，而舞台下方仔细聆听着的星宫羽和秋庭怜子却同时摇了摇头。
　　琴音不至于跑调，在常人听来悦耳至极。
　　可在有着绝对音感的星宫羽和秋庭怜子听来却别扭得很。
　　是一种明明知道能拉得更好，明明声音能更完美却没有做到的感觉，给人一种深深的缺憾感。
　　很快，堂本一挥停下了演奏，大喝道：“不行，完全不行，你这一周在干什么？没有练习吗？”
　　底下的秋庭怜子也是叹了口气，开口道：“这样下去的话，你根本就没办法配合我的演出。”
　　山根紫音在舞台上不断鞠躬道歉着。
　　而底下的听众们却完全察觉不出异常，小兰疑惑道：“紫音小姐道歉什么？听起来很好听嘛！”
　　星宫羽温和地解释道：“因为紫音小姐没有将这把小提琴的音色给展示出来，只是拉一首曲子并不困难，困难地是将这把小提琴中的音色展示出来。”
　　“要知道斯特拉迪瓦里琴在小提琴里的地位，其实就和莫扎特在音乐家里的地位差不多。”
　　“最重要的就是激发琴音中无以名之的神圣激情，如柔波细语的儿息般，又如林中号角声，拉动到极致那琴音可是能变成纵情欢呼，使人为之振奋。”
　　“这种境界很难达到，山根紫音毕竟刚刚拿到这把琴没多久，也不够时间熟悉，这才会变成这幅模样。”
　　听到星宫羽解释一通，佐藤美和子不由崇拜地望着星宫羽，“星宫，你懂得可真多啊！”
　　后座刚刚一直吹捧阿玛蒂琴的白乌警官只能尴尬地笑了笑。
　　音乐声再度响起，舞台上方的堂本一挥和山根紫音再度演奏起来了，二人不断磨合着，这次总算能让星宫羽听得舒心了。
　　不过星宫羽专注地听着那管风琴的声音，并没有发现任何异常。
　　显然，记忆中的爆炸传感器还未装入管风琴的音管中。
　　一个小时过去了，舞台上的演奏停止了下来，中间秋庭怜子也有演唱，的确堪称惊艳。
　　以星宫羽敏锐的五感听来，都没有任何缺憾。
　　这绝对音感配合秋庭怜子自身的音乐天赋，再加上她日夜不缀的勤劳练习，能有如今的成就和名气也是应该的。
　　堂本一挥毕竟年纪大了，连续弹了一个小时也有些疲倦，便起身离开音乐厅。
　　而高木警官立即上前去询问秋庭怜子，秋庭怜子一脸不耐烦地跟着警方众人走到一旁去了。
　　“秋庭小姐，之前河边奏子小姐在爆炸前发给你的那条信息是什么意思？”
　　小鬼头柯南早就偷偷摸摸爬过去偷听了。
　　星宫羽倒是没跟上去，而是仔细观察着在场众人，尤其是那个戴眼镜的老者谱和匠，这个不惜以一千人性命做陪葬品的偏执犯人。
　　如此丧心病狂最后居然也能被嘴遁到悔悟……
　　嗯，挺柯学的。
　　这几人中虽然那个山根紫音给人感觉很可疑，不过依星宫羽看来，不过是属于音乐家特有的敏感罢了，倒是不需要多加注意。
　　星宫羽在静静地观察着会场，一旁的小哀被步美拉着往舞台方向跑，阿笠博士也跟了上去。
　　园子拉着小兰也走了上去围观那大型管风琴。
　　……
　　不久，秋庭怜子将她知道的全部都告诉目暮警官他们，便回到自己的座椅上了。
　　她正要喝水瓶中专门用以保护嗓子的饮品，一打开瓶子便吸引了元太的注意。
　　元太嘴馋地开口道：“那是什么？能喝的吗？能不能给我喝一口。”
　　秋庭怜子眉头一皱，断然拒绝了，重新将瓶盖盖上。
　　一旁的步美开口道：“是不是喝了这个就能唱得很好听，这样的话我也想喝，那样我们就能在帝丹小学的校园祭上赢下第一名了。”
　　这时，光彦突然想起什么，对着秋庭怜子一脸认真道：“能不能拜托您帮我们训练帝丹小学的校歌。”
　　元太眼睛也亮了起来，“对呀，小兰姐姐已经答应帮我们做钢琴的伴奏了，不过教我们唱歌的那个人好像很不靠谱，所以能不能拜托你！”
　　“拜托！”步美双手合十做乞求状。
　　“你们这群小鬼，在说谁不靠谱呢！”刚好听到元太说话的园子一脸不爽，走过来便扯起元太的耳朵。
　　“好痛！”元太不由开始挣扎起来。
　　“好不容易带你们进来见见世面，竟然在背后这么说我。”
　　小兰连忙上前阻止园子的暴行。

第337章：暗无天日
　　听到帝丹小学的名字，秋庭怜子脸上浮现一抹追忆之情，看着面前步美一脸渴望的小脸蛋。
　　秋庭怜子傲娇地开口道：“好吧，我答应教你们，谁让我也是帝丹小学的毕业生呢！”
　　“万岁！”三个小孩顿时高兴得又蹦又跳了。
　　小兰一脸欣喜道：“真的吗？秋庭小姐，那明天怎么样？刚好这群孩子明天有节音乐课，音乐老师让我代上，你到时候来如何？”
　　“好吧，明天倒是有空，我会去帝丹小学找你们的。”
　　“现在的话就麻烦小兰你带这群孩子出去，别耽误我们排练了。”
　　秋庭怜子气场全开，众小立即乖乖听话地走出去了，小兰和园子也跟着走出这音乐厅了。
　　一众孩子走出去了，整个音乐厅瞬间变得安静了几分。
　　目暮警官他们也跟着走出去了，他们没问到什么有用的信息，自然不会再浪费时间。
　　佐藤美和子颇为不舍地和星宫羽挥手道别。
　　正在低头看乐谱的秋庭怜子拿起瓶子，正要喝时却感觉身侧座位一重。
　　她侧过小脸，看到星宫羽坐了下来。
　　星宫羽对其展颜一笑，然后将其手里的瓶子一把夺过，直接打开瓶盖，一口喝了下去。
　　清清凉凉，有薄荷味，也有桑叶味，倒是挺不错的护嗓饮品。
　　秋庭怜子好没气地瞪了星宫羽一眼，看左右没人注意自己这边，这才松了口气，不过很快秋庭怜子意识到什么，脸色骤然变冷。
　　“我说星宫君，你该不会和那些警察一样，想要从我这里知道奏子发的信息是什么意思，才答应我的邀请今天前来学院的吧？”
　　秋庭怜子害怕在教学楼练习室里面发生的一切都是星宫羽刻意接近自己而伪装出来的，心情一下子低落下来。
　　星宫羽轻笑着抓过秋庭怜子的小手，轻轻抚摸起来。
　　“怜子小姐，这个你可猜错了，我今天还就是专为你而来的，查案不过是顺带的事罢了，主要也是害怕你卷入漩涡中，不然才懒得来这音乐学院。”
　　听到星宫羽这样说，秋庭怜子绯色眸子立即变得柔和下来。
　　“Shnen，istdasdeinFreund？（怜子，这位是你男朋友吗？）”
　　那位德国调音师看到二人这般亲近，不由开口询问。
　　一旁留着长卷发的堂本弦也正要翻译。
　　星宫羽已经用流利的德语回道：“Nochnicht.Ichversuchegerade,siefürmichzugewinnen.（还不是，我正在追求她。）”
　　听到这堂本弦也和汉斯二人不由讶异，星宫羽的德语未免太正宗了吧。
　　柯学世界经常会用到外语，如今星宫羽过目不忘，早就将各国语言全部掌握了。
　　就算碰到特别小众的语种，诺雅也能实时翻译，然后根据他的想法给出回答。
　　而星宫羽只要模仿着念出来就行。
　　当然，德语就不用麻烦诺雅了，他早就完全掌握了。
　　秋庭怜子也是颇为讶异地抬了抬眉，询问道：“你们在说什么？”
　　星宫羽笑了笑，“男人间的话题。”
　　堂本弦也望着秋庭怜子开口道：“怜子，你们都牵手了，还不给我介绍下你的男朋友？他的德语可是比我还厉害啊！”
　　秋庭怜子这次发现星宫羽还没松开自己的手，小脸立即泛起一抹微红，连忙挣脱开，这才开口介绍。
　　“这位是东京警视厅的特聘顾问，星宫羽，他不是我男朋友，我们是普通朋友而已。”
　　“他和我一样也拥有绝对音感，这次我邀请他来看排练，就是希望让星宫顾问帮我找找看我还有没有可以进步的地方。”
　　一旁的堂本弦也实时翻译，旁边的汉斯听到绝对音感几个字，不由惊讶地询问是否是真的。
　　得到星宫羽肯定的回答，他便立即充满善意地和星宫羽握手。
　　堂本弦也开口道：“原来您是星宫顾问，失敬失敬，我听说您的大名很久了，没想到您对音乐也有这么深的造诣，不知刚刚的排练星宫顾问您怎么看？”
　　星宫羽望着秋庭怜子笑道：“怜子还是太谦虚了，我刚刚听了好久，发现你一个音都没唱错，怎么可能提得出建议。”
　　听到这秋庭怜子嘴角掀起一抹笑意，双目柔和地望着星宫羽。
　　而一旁的汉斯和堂本弦也只感觉被塞了一把狗粮，对视了一眼便开口道：“Wirsolltensiehiernichtstören.（我们还是别在这打扰他们了。）”
　　说罢二人便转身往其他人的方向去了。
　　秋庭怜子皱眉道：“他们怎么一下子又走了？”
　　“这不正好。”星宫羽再度一把抓起秋庭怜子的小手把玩了起来。
　　……
　　过了一会，堂本一挥重新出现在舞台上，星宫羽便对着秋庭怜子开口道。
　　“怜子，你好好排练吧，我就先走了，不过最近几天，你要多加注意，尤其是自己的安全，遇到什么事直接打电话给我。”
　　星宫羽还是觉得不放心，谁知道命运轨迹发生改变后，秋庭怜子还能不能化险为夷。
　　为此他特意让诺雅帮忙24小时监察秋庭怜子的周围，同时安排了天使之翼的人来进行保护。
　　秋庭怜子点了点头，“星宫君，正式的音乐会在周六举办，你可一定要来哦！”
　　星宫羽自然是笑着答应下来。
　　第二天，周四，早上十点多。
　　星宫羽从睡梦中醒来，便感觉自己被一具柔软的娇躯紧紧抱着，手掌触碰倒的是一座柔软的峰峦。
　　星宫羽不由抓了抓掌控到的事物，小山内奈奈便立即睁开琥珀般的大眼睛，娇柔的声音响起：“星宫君，不来了，我不行了。”
　　这是当初被星宫羽救下的长腿名模小山内奈奈，自从被星宫羽锁链，成为了真正的女人后，她的魅力更胜一筹。
　　一举手一投足都韵味十足，红色大波浪卷发更是平添三分风情。
　　星宫羽伸了个懒腰，好久没这么充实了！
　　他回忆起昨天，简直是暗无天“日”。你你我有没你空你想咏我在......
　　天使之翼的成员既是手下，也是他的翅膀，除去物质方面的奖励，和星宫羽SEX双修才是她们最喜欢的奖励。
　　昨天安排来暗中保护秋庭怜子是户田贵和子与松崎春，这对曾经的姑嫂花。
　　作为执行任务的奖励，星宫羽自然得好好满足她们。
　　而昨天恰巧又是小山内奈奈的生日，虽然不到诺雅安排的日子，但对于每个翅膀的生日，星宫羽都会去陪伴。
　　再加上本来就排到的松本小百合与籏本夏江……
　　星宫羽从堂本音乐厅离开后就没停下来过。
　　昨天下午两点到六点的时间给了户田贵和子和松崎春，提前支付任务报酬后，两女去暗中保护秋庭怜子。
　　晚上六点到八点的时间给了松本小百合。
　　晚上八点到十一点的时间给了籏本夏江。
　　最后，赶在凌晨前，星宫羽来到小山内奈奈这个性感长腿模特家中，陪她过了一个生日。
　　过完生日之后，就是日了。
　　几乎是一直日到天亮，小山内奈奈一双大长腿都被星宫羽日得合不上了，平坦的小腹更是高高鼓起，才结束了这香艳的生日庆祝。
　　因此星宫羽才会在小山内奈奈的公寓中醒来，他看了下手机时间，已经是早上十点半了。
　　得赶紧来，不然就快赶不上秋庭怜子教那群孩子唱歌的时间了。
　　星宫羽伸出手，拍了拍小山内奈奈的翘臀，开口道：“奈奈，我有案子要忙，就先走了。”
　　红发长腿的性感御姐乖乖地翻了个身，在床上显露出动人的曲线，不过还是没睁开眼。
　　星宫羽速度爆发开来，冲进浴室中，很快便洗好澡换好衣服，然后下楼上车。
　　雷克萨斯立即往帝丹小学方向冲去。
　　……
　　“欢乐的笑声，耀眼的太阳。”
　　“深记于心，掌握未来。”
　　“帝丹，帝丹，帝丹小学。”
　　帝丹小学音乐室中，一群孩子站在讲台上唱歌，身穿校服的小兰在帮忙弹钢琴伴奏。
　　园子坐在椅子上，两条长腿架在一旁的椅子上。
　　而刚刚结束排练，从堂本音乐学院赶来的秋庭怜子穿着棒球服，头顶棒球帽，背对着众人，望着远处的清脆的山峰。
　　整个房间充满了朝气。
　　孩子们的歌唱声停下了，小兰转头望着秋庭怜子。
　　“秋庭小姐，这群孩子唱得怎么样？”
　　秋庭怜子转过身来，指着元太开口道：“首先是你，唱歌的声音太大了，容易影响到别人。”
　　元太立即摸着头干笑了起来。
　　接着她指着小哀，“你歌唱得倒是很准，但是要唱得更像小孩子才对。”
　　小哀不甘示弱地瞪了过去，“我本来就不是小孩子。”
　　秋庭怜子转身摸了摸步美的脑袋，微笑道：“不过你唱得很好，有朝气又有音准，表现得十分不错。”
　　“不过，最大的问题是你！”秋庭怜子指着柯南，呵斥道：“整首歌没有一个音是在调上的，完全不准，你是专门跑来捣乱的吗？”
　　柯南立即尴尬地笑了起来。
　　一旁的步美双手握拳在胸，一脸认真地开口道：“你不要这么说柯南，柯南没有在捣乱，他只是音乐白痴而已。”
　　顿时在场所有人轰然大笑，园子更是拍着大腿笑得眼泪都出来了。
　　“这臭屁的小子是音痴，真是太可悲了！”
　　听到这话的柯南脑袋上出现几道黑线，双眼一直瞪着园子。
　　秋庭怜子轻笑了两声，便继续指导其他学生了。
　　“还有你，唱歌的时候要更自信才行！”
　　最后，秋庭怜子站在钢琴前边，开口道：“最后就是这钢琴了，是不是没有定期叫人来调啊？整体的音准都在往下。”
　　小兰不由一脸惊疑地开口道：“真的吗？我都没发现。”
　　小兰试着弹了几个键，这才听出诧异，转头望向秋庭怜子，开口道：“秋庭小姐，你是不是拥有绝对音感呀？”
　　秋庭怜子点了点头，“是，我是有绝对音感。”
　　趁着几人在交谈之际，元太偷偷转身往秋庭怜子的背包方向去了。
　　小兰开口赞道：“哇，好厉害，所以秋庭小姐唱歌才会那么好听。”
　　秋庭怜子倚靠在桌子上，“的确是会有帮助，拥有绝对音感就没办法允许自己唱出不准的歌曲。”
　　提到绝对音感，她就又想到昨天下午和星宫羽在钢琴室的独处。
　　秋庭怜子下意识摸了摸自己的嘴唇，然后俏脸一红，又赶紧放下。
　　一不小心就联想起来了，差点就当着这么多人，特别是一群小孩子的面失态了……
　　秋庭怜子赶紧收敛心神，转头望向一众孩子，“好啦，我给你们的建议就是这些了，接下来你们要好好练习，等你们能唱得更好的时候，我再来看你们。”
　　秋庭怜子背起背包，然后往外边走出去。
　　而坐在地上的元太背对着众人，兴奋道：“好耶，就是这个，肯定会很好喝。”
　　元太偷了秋庭怜子的水瓶，倒了一杯里边的液体，一口喝了下去。
　　“啊！啊！好痛，好痛！”
　　瞬间元太的惨叫声便响了起来。
　　他将那水瓶打翻在地，然后掐着喉咙在地上拼命挣扎起来了。
　　众人顿时脸色大变，小兰园子立即围住了元太，音乐室里面的那群小孩子也都着急地围了上来。
　　星宫羽这时刚在走廊上和暗中负责保护的户田贵和子、松崎春悄然完成交接。
　　听到惨叫他速度爆发开来，如一阵风般掠过，很快便出现在音乐室中了。
　　看到星宫羽出现，众人不由惊喜万分，小兰更是惊喜道：“羽哥，你怎么会在这里？你快来看看元太吧！”
　　星宫羽冲了上来，大手搭在元太身上，瞬间便探明他的伤势。
　　轻伤，声带受损！
　　星宫羽不由松了一口气，还好这次事件没有发生改变。
　　话说回来，这下毒的时机也太柯学了。
　　要知道，这个水杯秋庭怜子几乎一直随身携带。
　　结果，不仅她本人没能发现，连松崎春和户田贵和子居然也没察觉。
　　星宫羽闻了闻水瓶，“应该没什么大碍，是些刺激性药物，休息几天能恢复的，不是还是得去趟医院。”
　　听到他这样说，一脸哭相的元太这才松了口气。
　　星宫羽带着元太他们一行人抵达了田中小儿医院，小兰、园子、秋庭怜子、少年侦探团众小也都跟上了。
　　元太被带进诊疗室里面检查，众人在外边等待着。
　　柯南望着秋庭怜子询问道：“应该是水瓶里面被加了一些东西，秋庭小姐，你的水瓶是从家里带来的吗？”
　　秋庭怜子摇了摇头，“不是，我早上在堂本学院那边练习，在过来这边之前上了一趟厕所，水瓶和包都放在练习室里面了，我想应该是那个时候被人下药了。”
　　星宫羽恍然。
　　户田贵和子两人大概当时也跟着一起去了，毕竟她们要保护的是秋庭怜子这个人，而不是帮忙看东西。
　　小兰搂着星宫羽的胳膊，“羽哥，你怎么会突然出现在帝丹小学？”
　　星宫羽开口道：“依我的推测，秋庭怜子小姐怕是歹徒下一个动手的目标，所以我才赶了过来，怜子小姐，你要多加小心才是。”
　　秋庭怜子这才想起昨天星宫羽昨天的叮嘱，以及昨天他抢过自己的水瓶喝的画面，不由心里一暖，绯色眸子望着星宫羽的目光变得越发柔和。
　　这时，诊疗室的医师带着元太走了出来，医师开口道：“这孩子已经没什么大碍了，只不过喉咙有些发炎而已，这几天注意饮食，吃清淡些，四五天后就应该能恢复了。”
　　元太一副萎靡不振的模样，一旁的步美元气满满地安慰道：“元太，别担心，四五天很快就过去的。”
　　星宫羽开口道：“看来歹徒是不希望你参加这次的音乐会。”
　　“好了，小兰，园子，你带着这群孩子们回去上学吧，元太就由我送他回家休息，这里的事都交给我好了。”
　　听到这，小兰和园子乖乖地点了点头。
　　而秋庭怜子脸色变冷，“那我也跟你一起去吧，正好我也要问问这孩子的父母是怎么教育小孩的，没经过别人的同意就乱喝东西，实在是太没教养了。”
　　听到这元太不由垂下了脑袋，声音嘶哑道：“对不起。”
　　小兰和园子便带着柯南、灰原、步美、光彦等人回学校。
　　半小时后，星宫羽的车子停靠在米花市四丁目的一片居民区旁边。
　　因为居民区里面是单行道，进去后车子不好出来，元太又说他家很近，星宫羽和秋庭怜子就下车步行进去了。
　　三人走在单行道上，元太已经完全失声了，一副生无可恋的模样。
　　而星宫羽和秋庭怜子二人并肩走着，表情倒是颇为愉悦的模样。
　　很快，元太指着一栋房子，说是自己的家，星宫羽便拍了拍他的肩膀，“元太，以后别嘴馋乱吃东西了，知道了吗？”
　　元太点了点头，似乎喉咙十分难受，完全不想开口。

第338章：大运来袭
　　星宫羽摸了摸元太的脑袋，稍微施展了一下治疗魔法，让这个贪吃的小胖子好受一些。
　　一下治好是不可能的，太惹人注意，而且也当是给这小胖子一个教训了。
　　贪吃只是小缺点，但不问自取，擅自动别人的东西就非常惹人生厌了。
　　说严重点，都可以算得上犯罪了。
　　但总归是喊了他这么久的哥哥，能帮还是帮点吧。
　　秋庭怜子敲开了元太家门，很快大门打开，元太的父亲走了出来，是一个戴着眼镜的高高瘦瘦的男人，小岛元次。
　　秋庭怜子开口将今天发生的事告诉小岛元次。
　　听完后，小岛元次便对着二人开口道：“星宫顾问，秋庭小姐，多谢你们照顾元太，接下来我会好好教育这孩子的。”
　　听到这，星宫羽和秋庭怜子便和小岛父子告别。
　　元太喉咙还是有些难受，加上知道犯错了，一直不敢发声，只是不断地挥手道别。
　　而星宫羽便和秋庭怜子二人离开了，两人走在单行道上。
　　秋庭怜子侧过脑袋，棒球帽下的绯色眸子望着星宫羽，开口道：“星宫君，昨天你喝我水瓶里面的水是不是故意的？”
　　星宫羽大手搂过秋庭怜子的肩膀，打趣道：“是啊，我就想着里面也许会有怜子你的口水，就想着尝一尝嘛。”
　　听到这话秋庭怜子不由瞪了一眼星宫羽，“不正经。”
　　“好啦，放心吧，有我在这里，这次音乐会没人伤得了你的。”
　　听到这话，秋庭怜子的嘴角掀起一抹笑意，格外动人。
　　她走着走着，身子悄然靠近星宫羽的身侧。
　　正在这时，后边街区一辆载着石头的货车悄然跟了上来。
　　星宫羽第一时间发现了这辆货车，不由心里冷笑。
　　很好嘛，自己送上门来，看我抓了你，你还能玩什么把戏。
　　不过这路口处人有点多，星宫羽便对秋庭怜子开口道：“快跑，后面有车追来了。”
　　秋庭怜子立即跑动起来，一边回过头去看。
　　车上的司机见状立即加速起来，丝毫不顾这狭窄的通道。
　　货车横冲直撞过来，将路旁的电线杆，水泥墙全都撞碎。
　　前边就是十字路口，秋庭怜子开口道：“星宫君，对方是找我来的，我们分开来，不然会一起死的。”
　　星宫羽淡淡一笑，“放心吧，有我在，不会有事的。”
　　说罢二人便同时向右边跑去，货车也跟着右转，撞掉一侧墙角，跟进了右侧的单行道。
　　正在这时，二人前边迎面而来另一辆货车，也是气势汹汹地冲了过来。
　　两辆大运？！
　　星宫羽心中一凛。
　　果然，命运的轨迹不可能完全一丝不变。
　　如果他今天不在，秋庭怜子非死即残，绝无侥幸逃脱的可能。
　　两人此刻被两辆货车左右夹击，似乎进入必死之局。
　　秋庭怜子被吓了一跳，身子重重地摔在地上，滑了过去，眼见就要葬身在货车之下了。
　　只见星宫羽见状双目一凝，速度瞬间爆发。
　　他的心神紧绷，实力全开的同时，还用魔法给自己加上各种增益buff。
　　星宫羽跳到秋庭怜子身前，右手凝拳，同时体内魔力流动，强化肌肉筋骨的同时，一层透明护盾也将两人包围。
　　半跪在地上的秋庭怜子见状，不由满脸惊慌地大叫起来：“星宫君，不要啊！”
　　货车上的司机见状眼中闪过一抹残忍至极的笑容，螳臂当车，不自量力。
　　这一油门踩下去，便是一箭双雕，任务也就完成了，司机越发兴奋地踩下油门。
　　星宫羽面色平静，但浑身气势如龙。
　　他很久没有完全解放自身的实力了，也不知道自己如今到底有多强，这次和大运正面对轰，倒是一次很好的测试。
　　下一刻，一拳挥出，形成爆鸣般的拳压。
　　轰！！！
　　空气似乎都被打得炸开了，形成一圈圈气浪往四周扩散。
　　强大的身体素质，加上超凡力量，星宫羽这一拳打出了柯学世界武力值的新高度。
　　货车的车头瞬间被锤瘪，前边完全挡住，后轮还在不断加速，瞬间货车翻腾而起，在天空中划出一道弧线。
　　货车飞越了星宫羽和秋庭怜子，重重地砸在二人身后另一辆拼命追赶上来的货车上。
　　两车压在一起，车厢中的碎石倾斜下来，堆积成一座小山。
　　狂风吹过，吹起了秋庭怜子的棒球帽，一头乌黑的卷发随风飘扬着。
　　秋庭怜子绯色眸子不断收缩着，小口张得极大，望着前边保持出拳姿态的星宫羽，完全不敢相信。
　　背对着秋庭怜子的星宫羽一脸肉疼，第一次完全解放实力，有些出力过猛，好像有些拉伤了。
　　好在他在魔法上面较为全能，能够给自己治疗，应该很快就能恢复了。
　　星宫羽默默流转魔力，治疗魔法缓缓发挥在右臂上。
　　同时，他转身跑到那货车旁边，透过那门窗间隙看到那货车上两个司机早已死得不能再死了。
　　不过这二人并非星宫羽认识的人，而是杀手。
　　日本这边的暗势力的情报早就被诺雅全部掌握。
　　这两个杀手和橘真夜当初一样，是有人给钱匿名发布杀人任务，然后他们接的单。
　　有意思，变得不一样了，买凶杀人！
　　星宫羽很快便回到秋庭怜子身边，他心里没有半点负担感。
　　杀人者，人恒杀之。
　　更别说这两个杀手刚刚还想要他和秋庭怜子的命，就算侥幸活下来，星宫羽也会补一刀。
　　他上前查看除了确认身份，也是有这个打算。
　　星宫羽回到秋庭怜子面前，秋庭怜子仍一脸失神地望着他，绯色眸子懵懵的，活像只小白兔。
　　星宫羽一把将其拉起，秋庭怜子立即皱眉痛哼了一声。
　　此刻星宫羽才发现她的膝盖刚刚因为滑行而磨破皮了，鲜血都渗出来了。
　　他立即将秋庭怜子的身子抱起，趁着没人看见，他的速度爆发开来，一路风驰电掣般很快便跑出这居民区，往雷克萨斯车上去了。
　　至于监控，诺雅早就处理完了。
　　星宫羽将秋庭怜子放在车后座，刚想着去前边的车前柜中拿医药箱。
　　可秋庭怜子却一下子抱着了星宫羽，眼泪滴落了下来，哭得梨花带雨。
　　“星宫君，我们快点去医院吧，不然你会死的。”
　　“我知道你这种情况，为了我你身子竟然分泌出这么多肾上腺素，潜力爆发出来。”
　　“之前我就有听说过，一个母亲为救起自己被压在车下的孩子，徒手搬起了一辆车，可事后她器官衰竭而死。”
　　“星宫君，你为了救我一拳打飞那货车，分泌的肾上腺素肯定更多，我们快点去医院吧，晚了我怕来不及。”
　　秋庭怜子自己将刚刚发生的事找了个完美解释，心里感动至极，却又担心至极，眼泪哗哗流着，不断叫星宫羽去医院。
　　星宫羽愣了一下，这倒是省了他找理由了。
　　原本他也没想用这么简单粗暴的方法。
　　只是秋庭怜子那一摔实在太惊险，差点就被撞到，他这才下意识选择了最快速、最稳妥的解决办法。
　　看着秋庭怜子担心自己的模样，灵机一动，星宫羽立即装作一脸虚弱的模样，倒在了秋庭怜子的怀里。
　　“怜子，我怕是不行了……”
　　无论上不上医院，都要找借口，既然这样还不如直接将秋庭怜子给契约了。
　　顺利的话，就不用找借口了，秋庭怜子也能完美理解他那并不是肾上腺素爆发，只是正常发挥。
　　秋庭怜子绯色眸子上立即流下一串串眼泪，惊慌地想要爬向前去开车。
　　“星宫君，你，你坚持住，不会有事的！”
　　星宫羽立即拉住了秋庭怜子的身子，“怜子，你别走，我有话要跟你说。”
　　秋庭怜子立即回身抱起了星宫羽的身子，让其脑袋枕在自己的胸脯上。
　　果真是又香又软！
　　“怜子，你能不能亲我一下啊？”星宫羽得寸进尺的邀吻。
　　而秋庭怜子却毫不犹豫地低下头，一口吻在星宫羽的嘴上，可眼泪也滴在星宫羽的脸上。
　　秋庭怜子亲完后便立即仰起了头，“星宫君……”
　　还没说完便被星宫羽大手捂住了小嘴。
　　星宫羽继续装作虚弱的模样，但实际上并不像。
　　治愈魔法立竿见影，这会儿他手臂的肌肉拉伤都好了，实在很难演出命不久矣的状态。
　　不过秋庭怜子这会儿心神已经彻底乱了，完全没有发现星宫羽是装的。
　　“怜子，自从我见你第一眼就被你深深地吸引了，你的绯色眼睛是我见过最特别的，就像是红宝石一样，你浑身又散发着如女神般的气质，如一只音乐精灵般，咳咳！”
　　秋庭怜子止不住地点头，“星宫君，我知道的，我也一样，我也是被你吸引了。”
　　星宫羽伸起了手，轻抚着秋庭怜子的白洁无暇的俏脸，那高挺的鼻梁，那柔美的眉毛，还有那丰润的嘴唇。
　　“我只有一个愿望，我想要你当我的女朋友，你答应我吗？”
　　秋庭怜子听到这连忙开口道：“星宫君，我答应你，我都答应你，你别说了，我这就开车送你去医院。”
　　听到这话，星宫羽双眼一亮。
　　他瞬间起身，一把将秋庭怜子压在身下，吻在那红唇之上，大手随之攀爬到峰峦之上，另一只手覆在秋庭怜子的大腿上。
　　星宫羽突然想起了秋庭怜子腿上还有伤，既然接下来就要契约了，魔法的事情也无须保密。
　　治愈魔法立刻施展了出来，酥酥麻麻的能量瞬间萦绕于秋庭怜子的膝盖上，血肉不断地生长。
　　不多时那膝盖便恢复如初，光滑至极。
　　如此一来便可以纵情欢愉之中了。
　　宫羽的双手在秋庭怜子柔软身子上不断游走着，嘴里发动攻势。
　　这一吻一持续便是十分钟。
　　秋庭怜子的小脸一阵蒙圈，这哪里是将死之人会做的事！
　　她的小脸早已越变通红，双手不断使力推着星宫羽的坚实胸膛，终于将星宫羽推了起来。
　　“星宫君，你没事了？”秋庭怜子那双绯色眸子紧紧盯着星宫羽。
　　星宫羽开口笑道：“当然没事啦，我能有什么事，状态好得不得了。”
　　“怜子，我其实是一个魔法师，刚才是用魔法做到的，完全不会伤害身体，你看你的膝盖……”
　　星宫羽很久没有利用魔法师这个身份来掩饰了，但真正情况解释起来太麻烦。
　　相对而言，魔法这件事说明起来，证明起来都十分简单快捷。
　　另外，秋庭怜子接受起来也更加容易。
　　看着自己光滑细腻的肌肤，在铁一样的事实面前，秋庭怜子虽然惊愕，果然很快接受了星宫羽的解释。
　　她瞬间投入星宫羽的怀中，柔软胸脯抵住星宫羽的胸口，喜极而泣道：“太好了，你没事就太好了。”
　　不过她很快便反应过来了，抬起脑袋瞪了一眼星宫羽。
　　“这么说，你刚刚都是装的？”
　　星宫羽坏笑了一下，“你该不会打算反悔了吧？那可不行，答应了的事可不许你反悔！”
　　秋庭怜子鼻音哼了一声，却也没再多说什么，只是紧紧地抱着星宫羽的腰身。
　　她的眼泪止住了，嘴角轻轻掀起一道弧度。
　　星宫羽看着傲娇女王变得服服帖帖，心里大为满足。
　　不过这里不适合继续腻歪，刚才那么大的动静，估计一会周围就要被警察给拦起来了。
　　星宫羽松开了秋庭怜子，将刚刚顺手带回来的棒球帽戴在她的脑袋上，“走吧，怜子，我送你回家吧！”
　　秋庭怜子不由皱眉道：“就这样走真的可以了吗？那两辆货车呢？”
　　“这个就交给我处理吧，我之后会和目暮警官说的，那些人都是亡命杀手来着，我们也属于正当防卫。”
　　“如果警方问起的话，生死关头爆发潜能，这事太玄乎了，你就直接说我们趴在车底下躲过了两辆车，然后两辆车撞到一起才变成这幅模样就行了。”
　　秋庭怜子乖乖地点了点头。
　　星宫羽爬到驾驶座去，然后发动了汽车，往秋庭怜子家的方向去了。
　　车后座的秋庭怜子也灵活地钻到副驾驶位置，然后系好安全带，便侧过小脸望着星宫羽。你你没咏你你空你想咏我在......
　　“怎么了？”
　　“我想靠你近点。”
　　星宫羽的脸上浮起一抹笑意。
　　车子很快便抵达秋庭怜子的家了，是在米花二丁目的高档别墅区里面，毕竟是国际知名的女高音歌唱家，自然住得起这样的房子。
　　别墅区不仅环境非常好，里面的安保措施也十分完善。
　　车子停在秋庭怜子的别墅外边，秋庭怜子脸上露出一抹犹豫之色。
　　而后她高傲地抬起小脑袋，露出白皙的天鹅颈，傲娇地开口道：“要不进来坐会？”
　　星宫羽自然听得懂这是什么意思，不过这次的命运事件发生了不小的变化，需要先去将情况调查清楚。
　　如今契约秋庭怜子并不能给他的实力带来大幅度的提升，而且反正都已经攻略完成，也不急于这一时。
　　不然万一正在兴头上被人打断，那感觉就不太美妙了。
　　于是，星宫羽开口婉拒道：“等会我还有事要忙，而且还要去警视厅跟警方说一下，查查你这水瓶里面的东西，就下次再进去吧。”
　　接着，他叮嘱道：“怜子，遇到什么事千万别逞能，直接打电话给我，我都会帮你摆平的，这几天尽量别出门。”
　　可秋庭怜子却开口道：“可是每次演唱前一天我都要去公园做森林浴，不然没办法集中于音乐。”
　　秋庭怜子说起这，望着星宫羽的绯色眸子似乎闪过异色。
　　闻弦而知雅意，星宫羽立即笑道：“这样的话，明天我过来陪你一起做森林浴，有谁还想伤害你的话，我还会用魔法保护你的。”
　　秋庭怜子拿拳头锤了下星宫羽的肩膀，轻笑道：“那就拜托星宫君了，不过我想在森林中应该不会再遇到大卡车了。”
　　达成约定，然后她解开安全带，打开车门正想走出去。
　　星宫羽却叫住了她，一脸笑意地开口道：“怜子，你该不会忘了某件事吧，给你男朋友的Goodbye Kiss呢？”
　　秋庭怜子脸上却露出犹豫之色，之前在练习室的接吻是有音乐氛围，在车后座的亲吻是关心则乱，以为是临终之吻。
　　现在冷静下来，让秋庭怜子主动亲星宫羽，还真是一个大挑战，女孩子总是有点矜持羞怯的。
　　秋庭怜子脸上浮现一抹红晕，正想要干脆逃跑，打开车门时，却被星宫羽一手拉了回来。
　　星宫羽霸道地咬住她的红唇，这胭脂真是怎么吃都吃不腻！
　　良久之后，星宫羽才松开秋庭怜子的身子，秋庭怜子这才如小鹿般惊慌地逃跑出去，往自己的房子去了。
　　而星宫羽则满脸笑意，心旷神怡地将反向盘一转，往铃木集团的方向开去。
　　当然，离开前，他再次安排了人手暗中来保护秋庭怜子。
　　不怕一万，就怕万一，没人规定暗杀袭击不能连着来。
　　秋庭怜子的住处安保是很不错，但还是有自己人盯着，能够随时瞬移过来，星宫羽才能完全安心。

第339章：贴身保护
　　第二天早上，星宫羽驱车抵达了米花二丁目的高档别墅区，他按动门铃，不多时大门打开了。
　　秋庭怜子穿着一身休闲的运动服，黑色裤子，灰色上衣，乌黑长发散落在两边，看起来特别的温柔。
　　果然秋庭怜子天生丽质，无论什么打扮都十分漂亮。
　　秋庭怜子看到星宫羽，绯色眸子中闪过喜意。
　　“星宫君，你来啦！”
　　“昨晚怎么样？没发生什么吧！”
　　星宫羽走进了别墅里边，听到别墅里边播放着奇异盛典。
　　昨天调查了一番，暗中也有人随时汇报，但他还是询问了一遍。
　　“没事，昨晚特别的安静。”秋庭怜子往冰箱方向走去，“星宫君，你要喝点什么？”
　　“绿茶就行了。”
　　星宫羽进入别墅后边开始闲逛起来，很快他便看到了秋庭怜子的卧室。
　　正是卧室里边的音响播放着这首奇异盛典，这就是秋庭怜子明天要演出的歌曲。
　　在一旁的桌子上散落着几件内衣……果然挺大的，D罩杯是有了。
　　不过上边其他什么事物都没有，竟然没有长笛和相马光的照片。
　　这不对呀，根据昨天调查到的消息，秋庭怜子和相马光的确是曾经订过婚的。
　　砰！
　　推门瞬间被拉上了，秋庭怜子俏脸微红，傲娇哼道：“星宫君，窥探别人的卧室可是很失礼的行为。”
　　“绿茶没有了，家里只有橙汁，要不要？”
　　星宫羽一手接过橙汁，拉着秋庭怜子的小软手回到沙发上，开口询问道：“怜子，我问你件事！你认识相马光吧？”
　　秋庭怜子立即皱起眉头，不过脸色平淡地开口道：“嗯，我认识，三年前曾经和我名义上订婚过，不过后来好像是醉酒摔落悬崖死了。”
　　这反应也太过平静了吧！
　　“名义上订婚过？”
　　秋庭怜子好没气地瞪了星宫羽一眼，双手抱着胸口，这才开口解释道。
　　“是啊，我妈妈和相马光的妈妈是闺蜜来着，三年前我妈妈癌症晚期，临死前想要看到我有个归宿，所以拼命撮合我和相马光。”
　　“为了完成妈妈的遗愿，我就和相马光偷偷商量着，先假意订婚，之后再取消婚约，相马光也答应配合了。”
　　“不过后来那家伙和别人去旅行时，喝醉酒之后摔下悬崖死掉了，害得之后我妈妈带着遗憾去世！”
　　这就难怪秋庭怜子提起相马光的时候态度如此冷淡了，原来两人还真没有什么关系，她对那相马光还带有几分怨念。
　　也就是说秋庭怜子并没有关注当时和相马光喝酒几人的身份。
　　甚至并不知晓相马光的亲生父亲是谱和匠这件事。
　　“真是的，星宫君，你不会连这个也介意吧？这也太小气了吧！”
　　秋庭怜子的绯色眸子上下审视着星宫羽，口中发出“啧啧啧”的声音，要知道她可都不介意星宫羽有女友，还有各种花心的传闻。
　　看到这样的目光，星宫羽直接拉过秋庭怜子，让其趴在自己身上，柔软的胸脯抵着自己的胸膛。
　　香味灌入鼻中，他的大手直接拍在那翘臀上，弹性极佳。
　　星宫羽装作恶狠狠地开口道：“怎么，我就是小气，不给啊！”
　　他的大手继续拍在臀瓣上，惩罚着秋庭怜子。
　　秋庭怜子脸上泛起一抹红晕，立即小声地解释道：“星宫君，你别生气啦，我和他什么都没发生过。”
　　星宫羽这才满意地笑了笑，他的大手还在拍打着秋庭怜子的翘臀，不过力度渐渐变小，最后变成了抚摸的手法。
　　“我昨天调查过了，之前死的那几个堂本音乐学院的学生，就是三年前和相马光一起喝酒的同学，所以这次发生的连环案件和相马光有关，放心，接下来不会有事了。”
　　听到这话，秋庭怜子立即抬起了头，那满是水雾的眸子中浮现惊喜之色。
　　“真的？”
　　星宫羽自然是点了点头。
　　秋庭怜子便一口吻在了星宫羽的嘴上，较之昨天她变得热情了许多。
　　星宫羽发现了一个细节，似乎只要周围环境里有音乐，秋庭怜子便会变得主动，还真是神奇。
　　二人躺在沙发上拥吻着，星宫羽的大手不断游走着。
　　莫约过了十分钟，满脸红晕的秋庭怜子推开了星宫羽。
　　她反倒恶人先告状起来。
　　“都怪你，我好不容易调整的心境又乱了。”
　　星宫羽这才抽回那探入衣襟大手，的确是心跳乱了。
　　他笑道：“好吧，都怪我，美丽的怜子小姐，不知道有没有这个荣幸和你一起去米花中央公园做森林浴。”
　　秋庭怜子整理着衣服站起身来，走进卧室中关上门，“等我换一身衣服吧。”
　　不过很快她便又拉开卧室门，开口道：“不许偷看。”
　　说罢卧室门再度关上。
　　这女人，说不许偷看又不把门锁上，这样虚扣着，不是在引诱人吗？
　　不过星宫羽并不在意，真要看他大可以光明正大地看。
　　很快卧室门打开，秋庭怜子说是换衣服，其实就是套多了一件灰色的外套。
　　她走出来看到星宫羽仍然在沙发上乖乖坐着，便露出满意的笑容。
　　显然，她刚才是故意那样说的，想要钓鱼执法。
　　紧接着秋庭怜子便挽着星宫羽的胳膊，二人出了别墅，往米花中央公园走去。
　　公园离得很近，不过就五公里路程。
　　一走出别墅区，星宫羽立即感知到一股窥视的目光。
　　又来？！
　　看来昨天没发生事情不是雇主放弃了，而是收集情报，增加佣金去了。
　　希望这次的杀手会能搞出点新鲜的手段。
　　看着身侧一脸恬淡静美的秋庭怜子，星宫羽也不想惊动她，干脆通过诺雅调集人手，将各个方向全部拱卫起来。
　　其实靠他一个人就能轻松解决，但当初建立组织的初衷不就是为了不要事事亲为。
　　手下的人负责解决麻烦，星宫羽继续陪着秋庭怜子去公园。
　　很快，两人便到达米花中央公园了。
　　公园里边空气清新，早晨的阳光透过树叶间隙，洒落在二人身上，远处还能看到唱着歌的捕虫小学生队伍，一派美好景象。
　　秋庭怜子一走进这公园，脸上便一直挂着笑容，连带着星宫羽的心情也变得愉悦起来了。
　　“星宫君，你知道吗？为什么我要在演唱会前来公园做森林浴？”
　　星宫羽挑了挑眉，“女高音起源于欧洲，诞生于田野自然之间，我想你是打算把这大自然的美好全部纳入自己的体内，然后再一起歌唱出来，这样才能更打动人吧！”
　　秋庭怜子绯色眸子中闪过一抹惊喜之色，开口笑道：“星宫君，你真懂我！”
　　秋庭怜子松开星宫羽的胳膊，面对着这绿意苍苍的森林，伸了个懒腰，显露出姣好的身段。
　　星宫羽并没有打扰她，作为一个尽职尽责的歌唱家，秋庭怜子把明天的音乐会看得很重。
　　当然，也有她本人很喜欢音乐，很尊重音乐的因素在其中。
　　星宫羽自然也是支持她的，除去那姣好的脸蛋和性感的身材，秋庭怜子这样的灵魂和品质也是让他心动的主要原因。
　　因此虽然他想要和绯眸长发的性感御姐亲热，却也没有任何举动。
　　时间过得很快，快到中午的时候，二人沿着这公园也走了出来。
　　那暗中窥视的人耐心十足，一直没动手，不过最后他还是忍不住了。
　　砰！砰！！噔！噔！你你没在想在空你想咏我在......
　　几声异响传了过来，秋庭怜子像是被惊醒般，侧过小脑袋望着星宫羽。
　　星宫羽温和地笑了笑，“没事的，放轻松，一切有我在。”
　　秋庭怜子眼见四周什么异动都没有，便也就放下心来，不过她还是有些担心。
　　“星宫君，反正森林浴也差不多了，我们回去吧！”
　　星宫羽自然无异议，和秋庭怜子步行走回到她的家里。
　　一回到别墅门口，星宫羽便看到一个小鬼头正撅着屁股在大门旁边的窗户看来看去，正是柯南这个小鬼头。
　　柯南在警视厅里的人相助下，也是发现了连环案子中的死者与相马光的关系，因此推测出秋庭怜子有危险，想着来保护秋庭怜子。
　　不过他却不知道星宫羽也在这里。
　　秋庭怜子一脸惊疑之色，星宫羽走上前，不客气地给了他头顶一拳。
　　不同的人，但是相同的配方，相同的味道。
　　一颗大红包瞬间鼓了起来，柯南立即捂住头转过身来。
　　“柯南，你躲在这里干什么？”
　　看到在秋庭怜子身侧的星宫羽，柯南立即反应过来。
　　原来秋庭小姐已经有星宫老师保护了。
　　虽然星宫羽现在已经不是教师，但认识很久的熟人，比如柯南、园子等人都还是习惯喊他老师。
　　柯南反应极快，“我们是想请秋庭小姐再来教一下帝丹小学的校歌，周末就要比赛了。”
　　秋庭怜子却不想连累帝丹小学的学生们，再加上明天自己的音乐会也要开始了，断然拒绝道：“和你们这群孩子在一起就没好事发生过，我是不会再去教你们了，乖乖回去自己练习吧！”
　　“不过，是你的话，我觉得练习也是没什么用了，还不如乖乖退出，也许你的同学能取得更好的成绩，”
　　这话瞬间对柯南起了效果拔群的暴击作用。
　　柯南的脸色立即变臭，他转头望着星宫羽询问道：“星宫老师，你怎么也在这里，是不是有什么案子发生了？”
　　星宫羽恶趣味地戳了戳柯南脑袋上的大红包，一戳就陷进去，像是流状物般，柯南立即喊痛着跳开了。
　　“这不是你这个小孩子能管的了，咦，你又逃课，看来我得打电话给小林老师了。”
　　柯南听到这立即转身跑开了，有星宫羽在这里他也是放心地很，所以也就回学校了。
　　星宫羽和秋庭怜子转身进入别墅中了，不过很快星宫羽便重新走出别墅区，往刚刚的米花中央公园方向走去。
　　进入公园之后，星宫羽回到刚刚发出声响的地方，然后往更偏僻的方向走去。
　　大约四百多米后，在树林丛中，星宫羽看到了两个被打晕的狙击手。
　　和上次一样，都是接到任务来的杀手。
　　出动狙击手，这可是大手笔啊。
　　这时，浦思青兰和橘真夜出现在星宫羽身边。
　　在星宫羽的训练，以及魔法辅助下，两女的实力再次提高了不少，已经有了世界一流的水准。
　　刚刚就是她们在狙击手开枪时进行干扰，让其弹道偏转。
　　和两女交谈一番，星宫羽确定了情况后，果断将两名杀手的手筋挑断，之后便直接拨打了佐藤美和子的电话。
　　这些杀手大多都是通缉要犯，告诉美和子也算是废物利用，给美和子刷刷功绩也好。
　　很快，佐藤美和子便率领部下抵达米花中央公园，看到星宫羽后她的小手一直在他身上摸索着，生怕他受伤。
　　蹲在地上的警员这时也比对出了杀手的身份，确定了是在逃的通缉犯。
　　于是，佐藤美和子下令道：“好，立即把他们给逮捕回去。”
　　“嗨！”
　　其他警员押着这两个昏迷的杀手走出公园。
　　因为不想耽误明天的音乐会，也是嫌麻烦，星宫羽就没说昨天的事情，连这两个狙击手杀手也被他搪塞过去。
　　星宫羽只是说恰好在这里看到他们内斗，打晕了他们而已，没再说其他的了。
　　听到星宫羽这样说，美和子自然也没想再追究。
　　待到佐藤美和子离开后，星宫羽直接驱车去往堂本音乐学院。
　　……
　　一个小时后，他再次回到了秋庭怜子的别墅门口。
　　今天他自然是要守着秋庭怜子，都已经来了两拨杀手了，难保会有第三拨。
　　浦思青兰和橘真夜两女实力高强，暗中保护问题应该不大，但终究没有他亲自贴身保护来得稳妥。
　　秋庭怜子领着星宫羽进入房内，不由开口埋怨道：“星宫君，你真是的，不是说买点东西吗？怎么一去去那么久！”
　　星宫羽只是轻笑了两声，找了个借口掩饰过去。
　　等到音乐会结束，他会将一切事情都告知秋庭怜子的。
　　……
　　夜间时分，果不其然，星宫羽的猜想是对的。
　　越是临近音乐会，凶手越是狗急跳墙，晚上的时候再次出现了两拨杀手，不过全都被星宫羽给解决了。
　　虽说浦思青兰和橘真夜也能够保护好怜子，但难保会惊动怜子，星宫羽干脆亲自坐镇，守护着绯眸长腿的美女歌唱家。
　　他也没有将这些杀手给杀了，而是全都打晕然后塞在别墅的杂货间里边，让橘真夜和浦思青兰看着。
　　这些家伙对于美和子来说就是活脱脱的功劳，自然要便宜自己的女人了。
　　周六早上五点多，一贯早起的秋庭怜子微一蹙眉，从梦境中醒来。
　　她睁开双眼，那双绯色的眸子中闪过一抹迷茫之色，之后渐渐变得清醒。
　　还真是难得，那个大色狼竟然没有夜袭！
　　秋庭怜子望了望空无一人的卧室，不由想起昨晚自己关门时还纠结了好久，到底留不留门，最后她还是决定不锁上这卧室门。
　　没想到一切竟然是自己想太多，还真是出乎意料的绅士。
　　秋庭怜子又想起之前星宫羽对自己肆意妄为……
　　好像绅士和好色真的不冲突？
　　她的脸上浮起一抹轻笑，不过很快又皱起了眉头。
　　秋庭怜子听到外边传来的闷响声，不由有些惊疑不定。
　　她将被子掀起，便显露出一具曼妙至极的女体，只穿着一条吊带丝绸睡裙，是粉色的。
　　胸前大片白皙丰满显露于空气中，一道深深的沟壑出现在其中。
　　秋庭怜子转身下了床，地板有些微凉，赤脚踏上，便只以脚尖点着走路。
　　一双修长的美腿不断摆动着，粉色睡裙只到大蹆处。
　　她推开了卧室门，外边漆黑一片，声音是从房间尽头的杂货间传来的。
　　咚！咚！咚！
　　一时间秋庭怜子有些害怕，是鬼怪吗？不对，是杀手吧？
　　她也不敢打开灯，便偷摸着往昨晚为星宫羽准备的房间方向走去。
　　星宫羽的房间也没有上锁，推开了这房门，秋庭怜子便小声呼喊。
　　“星宫君？星宫君？”
　　可惜并没有得到什么回应声，秋庭怜子将门掩上，然后打开了灯光，卧室干干净净，床上的被单也都整整齐齐，不过空无一人。
　　秋庭怜子立即急起来了。
　　难道星宫君昨晚就偷偷离开了吗？
　　一时间她心里失望至极。
　　长腿大胸的御姐轻咬贝齿，一改柔弱之色，绯色眸子渐渐变得刚强。
　　她关灯后悄悄回到自己的卧室，拿了棒球棒，之后便向着房间尽头的杂货间小心地靠近。
　　秋庭怜子举着棒球棒，来到杂货间门外。
　　正在这时，杂货间打开来，那高高举着的棒球棒瞬间挥击下来，却被一只大手给抓着了。
　　秋庭怜子的袭击很突兀，但也逃不过星宫羽的感知，没有闹出什么乌龙。
　　秋庭怜子虽然来不及收手，但她想伤到星宫羽也不太可能。
　　棒球棍瞬间被星宫羽夺走，她整个人也被星宫羽扯到怀中抱住，柔软丰满的娇躯紧紧贴在星宫羽的身上。
　　星宫羽的声音响起，“怜子，你想谋杀亲夫吗？”
　　秋庭怜子愣了一下，立刻惊喜开口道：“星宫君，你没走啊？”
　　“走什么走，不是说今晚在这边保护你吗？你怎么起这么早啊！”
　　秋庭怜子心里满是欢喜，脸上的坚强也变成了柔弱。
　　她毫不介意星宫羽的大手在何处，投入星宫羽的怀中，轻柔开口道：“我习惯早起吊嗓子了，刚刚去你房间看到没人，我还以为昨晚你等我睡着就离开了呢！”

第340章：前奏
　　“不过星宫君，你到杂物间来干什么？”秋庭怜子好奇地问道。
　　星宫羽将手抽出，把杂物间的大门关上，里边也没开灯，漆黑一片，秋庭怜子也不知道里面有什么。
　　“没什么，就闲逛一下而已嘛，走吧，我们回客厅吧！”
　　星宫羽搂着秋庭怜子往客厅走去。
　　大早上闲逛，这借口还能更烂点吗？
　　在星宫羽怀里的秋庭怜子侧过脑袋看着那杂物间方向，心中有所猜测。
　　大概是又有杀手来了，想要对她不利。
　　而且似乎都不止一次。
　　很大可能是星宫君一夜没睡一直守着自己，解决了好几次杀手，还没吵醒自己。
　　所以不仅床没有睡过的痕迹，她也一下就在这里碰到了星宫羽。
　　秋庭怜子侧过小脸，望着星宫羽脸庞轮廓，忍不住踮起脚尖亲了一口。
　　星宫羽不由有些疑惑，现在也没有音乐声，怎么也这么主动。
　　他停下脚步，侧过头来望着底下的怜子，却见秋庭怜子再度仰起头来，一口吻在自己的嘴上，她的吻技可是笨拙得很。
　　星宫羽怎么忍得住，他立即回应起来。
　　很快他便占据了主导位置，双手搂住那软腰，睡裙如丝绸般顺滑。
　　早上又是火气最大的时候，星宫羽双手便在怜子的柔软娇躯上游走起来。
　　而后星宫羽将怜子整个抱起，很快便来到客厅的沙发上。
　　星宫羽压着秋庭怜子的柔软身子，松开她的小口，坏笑道：“怜子，早上你就是这样吊嗓子的吗？”
　　秋庭怜子小脸通红，忍不住握紧小拳头轻轻锤了一下星宫羽。
　　星宫羽轻笑着再轻吻了一口秋庭怜子，然后起身。
　　他端坐在沙发上，平息着自己的心火。
　　星宫羽可是明白自己的战力，若是现在推到秋庭怜子的话，哪怕有治愈魔法的治疗，初经人事的秋庭怜子状态也一定有所波动。
　　反正前面已经忍了，也不差今天一天，他干脆继续忍耐，就当是锻炼自己的意志力了。
　　秋庭怜子也很快起身，然后去往浴室方向进行洗漱了。
　　秋庭怜子洗漱完毕，看到餐桌上已经准备好了丰盛的早餐，不由惊喜地望着星宫羽。
　　如今，星宫羽的手艺在耳闻目染之下，也早就超越了当初一个人的时候。
　　虽然几乎没有亲自动手下厨的机会，但现在简单弄一弄，这顿早餐也是色香味俱全。
　　秋庭怜子坐在餐桌上开始品尝，绯色的美眸中闪过惊讶，随后不由满足地连连发出“嗯！嗯！嗯！”的声音。
　　早餐过后，换上休闲服的秋庭怜子便带着星宫羽来到别墅区的人工河边，迎着朝阳开始吊嗓子了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　星宫羽看着在河边边走边唱的秋庭怜子，那乌黑的长发随风飘扬，声音沿着音阶不断往上爬，高昂且美妙。
　　她还不时转过头来对自己轻笑。
　　星宫羽的脸上不由泛起一抹笑容，这一幕还真挺美好的！
　　吊嗓子的时间不长，结束后，二人回到别墅中。
　　音乐会是在中午时候开始，需要先去学院准备。
　　秋庭怜子一回到别墅便进入自己的房间内换衣服了，这一次梳妆打扮了许久。
　　终于卧室门推开来，星宫羽立即眼前一亮，不由鼓起了掌，脸上泛起笑容。
　　“怜子，很好看啊！”
　　此刻的秋庭怜子一身素白，穿着白色的礼服，戴着白色手套，脚踩白色高跟鞋，乌黑的秀发被白色发带扎起，露出满是自信之色的精致小脸。
　　俏脸略施淡妆，涂着绯色的口红，美得不可方物，完全就是一女神级人物。
　　穿着白色礼服的秋庭怜子瞬间惊艳了星宫羽。
　　秋庭怜子看到星宫羽眼中的迷醉之色，脸上便泛起一抹自得的笑意。
　　她走上前来，穿着白色手套的小手挽着星宫羽的臂弯，“我们走吧！”
　　二人坐上星宫羽的座驾，往堂本音乐学院驶去了。
　　坐在副驾驶的秋庭怜子开口道：“星宫君，杂货间里面不用管吗？”
　　“你不用理会，我自会处理，你好好唱歌就行了。”
　　早在两人出门那会，橘真夜和浦思青兰就已经将那几个杀手打包送给佐藤美和子了。
　　很快，车子便抵达堂本学院了，停车场里边还停着无数高档车辆，这次音乐会请来了许多上流社会的人。
　　进入音乐学院后，盛装出席的星宫羽和秋庭怜子瞬间吸引了众人的目光。
　　刚刚车子在半路上秋庭怜子喊停，叫着往高档商场去了，她帮星宫羽选了一套阿玛尼黑色西装之后才来音乐会这边。
　　原本帅气的星宫羽穿上西装后便帅得更惹人注意了。
　　二人走在这充满艺术氛围、绿意葱葱的音乐学院。
　　一路走过，无论是学生还是参加音乐会的观众，都是在后边呆呆地望着这二人，眼中满是欣羡之意。
　　经过一条走廊，一声激萌的萝莉音传来。
　　“星宫哥哥！”
　　步美眼尖，第一个发现了星宫羽，迈动小短腿向着他的方向冲来，一下子扑在星宫羽的大腿上了。
　　和步美在一起的是少年侦探团、小兰、园子、以及阿笠博士他们几个。
　　众女看到星宫羽身上穿着的西服，眼中闪烁着倾慕和爱意。
　　虽然不是第一次看了，但每次看到星宫羽这副打扮，众女还是忍不住感觉被帅到了。
　　就像小兰她们换上不同的打扮，比如黑丝、渔网、cospaly时会令星宫羽感觉别样刺激一样，一贯休闲打扮的星宫羽偶尔穿上西装，也会让小兰众女感觉特别心动，特别帅气。
　　至于秋庭怜子搂着星宫羽的胳膊的场面，都被众人下意识无视。
　　主要是小兰这个正牌女友没说话，别人就算有意见也不好说。
　　至于小兰这会儿“无动于衷”不仅不奇怪，反而让别人觉得这是有素养，得体大方的表现。
　　这种场合，别说男女朋友，哪怕是已婚夫妻，被人借走当男伴或者女伴也是正常的。
　　如果过于较真，反而会被一些人说是小心眼，嫉妒心强。
　　当然，说是这样说，星宫羽反正是接受不了这一点的。
　　如果有人敢来搭讪小兰和园子，他一定会进行阻止。
　　当然，大概率没那个必要。
　　因为小兰和园子一定会拒绝的。
　　至于真假两只萝莉就更不用担心了，真要有搭讪她们的那种人出现，都不用星宫羽出手，那种人立刻就会被请去吃免费的猪排饭。
　　“是你们啊！”星宫羽看到众人，脸上便露出笑意，尤其是看着穿得很正式的小兰和小哀。
　　小兰的碧绿色连衣裙上搭配一件白色的束腰小西装，将其霸道身材都勾勒出来了。
　　而小哀则是粉色连衣裙上披着一件黑色披肩，看起来格外地安静，不过她此刻的行为和安静可沾不上边。
　　只见小哀拉扯着步美的小手，把她从星宫羽的大腿上拉开，这才满意地点了点头。
　　而小兰则开口道：“羽哥，昨晚没事吧？”
　　星宫羽昨天自然有和小兰说过自己在保护秋庭怜子的事，即使知道星宫羽夸张离谱的实力，小兰依旧会忍不住担心。
　　星宫羽笑道：“你看我像是有事的样子吗？放心吧，你们这是要去哪里啊？”
　　步美立即开口道：“我们要去提前吃午餐。”
　　“孩子们都饿了，而且音乐会要持续好几个小时，所以打算先去吃午餐。”阿笠博士跟着说道。
　　园子立即邀请道：“星宫老师，你也跟我们一起去吃吧！”
　　“我刚刚才吃完饭，你们去吧，我就和怜子先到音乐厅里边了。”
　　说罢星宫羽伸手摸了摸小哀的小脑袋，安抚了下高冷的假萝莉，然后和秋庭怜子往音乐厅方向去了。
　　二人很快便来到了音乐厅中。
　　音乐厅的灯光全部打开，整个舞台无比地璀璨绚烂，堪称金碧辉煌。
　　现在还未到达进场时间，观众并没有进场，音乐厅里边只有几个人在而已。
　　正是进行排练的堂本一挥他们，他们几人站在一起，一个个略带苦恼的模样。
　　秋庭怜子不由问道：“怎么了，音乐会又出什么问题了吗？”
　　堂本一挥开口道：“怜子，还有星宫顾问，你们来了，算了，也没什么关系，我们进行最后的排练吧！”
　　堂本一挥直接往台上走去，而山根紫音也跟着拿小提琴上去了。
　　“怎么回事？”秋庭怜子转头望着剩下的人。
　　堂本弦也苦笑道：“是缪拉先生一直到现在还没到。”
　　“汉斯·缪拉？”星宫羽故作疑惑的表情。
　　相马光的亲生父亲，满头银发的谱和匠开口解释道：“本来还要在最后的排练时候进行微调的，现在缪拉先生不在，也就没办法调整了。”
　　“缪拉先生从昨晚就一直联系不上了，酒店的工作人员也都说他昨晚出去就没回来了。”
　　“这样的话岂不是失踪了。”秋庭怜子皱起了眉头。
　　舞台上的堂本一挥说道：“怜子，快点上来，抓紧时间排练。”
　　秋庭怜子也就没再和众人继续说话，直接往舞台上边走去。
　　经过千草拉拉时候，这个长相一般，身材一般的粉色短发女人用饱含着嫉妒的目光看了过去。
　　但，无人在意她。
　　谱和匠也就开口道：“反正就只剩下一些微调，联系不上缪拉先生也没什么关系，应该不会耽误演出的。”
　　谱和匠便和堂本弦也一起离开了。
　　这时候，音乐声响起，堂本一挥开始演奏了，山根紫音拿着斯特拉迪瓦里兀斯小提琴也站了出来，开始拉动小提琴了。
　　奇异盛典的前奏出来了，追光灯打出来，落在秋庭怜子的身上，圣洁至极。
　　她双手托于腹部，开始演唱。
　　琴音美秒，歌声嘹亮，女高音不用话筒，单凭声音便能让整个音乐厅里边所有人都听得到。
　　而坐在底下的星宫羽一脸笑意地望着台上的秋庭怜子。
　　他的视线扫过了整个会场，堂本弦也还在这里，谱和匠却不知所踪了。
　　排练结束，众人纷纷回到各自的休息室了。
　　而秋庭怜子却走到星宫羽，笑脸盈盈地看着他：“怎么样？”
　　“你唱得如天籁般动听，不过紫音小姐也是让我刮目相看，才区区三天就能拉得这么好了。”
　　“那可是，这三天她可是一直在奏子家里请教来着。”
　　星宫羽接着道：“不过那架管风琴里边有一个音听起来不准。”
　　秋庭怜子认同地点了点头，“你也听到了，那个音好像有点低，走，我们上去看看。”
　　说罢秋庭怜子便拉着星宫羽的手，往上边走去了。
　　……
　　秋庭怜子坐在管风琴前，拉动数个琴栓，然后按动琴键。
　　“就是这个音，比寻常的要低上许多，可是刚刚堂本老师拉了好几个琴栓，都不知道是哪里出现了问题。”
　　星宫羽开口道：“应该是短哨那边出了问题。”
　　秋庭怜子立即将其余琴栓给推了进去，只留着短哨的琴栓，一按琴键，果然如此。
　　“星宫君，没想到你的听力比我还要准，这个要在演出前调回来才行，不过缪拉先生又没到，嗯？”
　　秋庭怜子一脸苦恼的模样，最后还是决定先告诉堂本一挥。
　　二人很快便来到堂本一挥的休息室，不过在门口敲了许久，却根本没得到任何应答。
　　秋庭怜子道：“老师不在的话，那应该是在音乐厅后边的湖畔，他通常会在那边调节心情的。”
　　星宫羽牵着秋庭怜子的手来到音乐厅后边的湖畔，湖面波光粼粼，岸上种植着各色绿植，景色秀美。
　　“竟然也不在这里。”秋庭怜子神情苦恼。
　　不过星宫羽脸上却挂起了一抹笑意，他感知到后边有一个老家伙拿着扳手正在小心翼翼地靠近着。
　　呼啸声起，扳手向着星宫羽的后脑勺方向击来。
　　秋庭怜子看到了，不由惊呼出声。
　　“星宫君，小心。”
　　这扳手想要击中星宫羽根本是妄想，即便是击中，以这老家伙年老力衰的力度，根本也无法伤到星宫羽。
　　星宫羽轻巧地一个转身，挥舞着凶器的谱和匠便出现在其面前。
　　他随手一抓便把这扳手给抓着了，而后一脚踹出，正中谱和匠的腹部，谱和匠立即双膝跪倒在地，口中吐出酸水来。
　　“谱和先生，你为什么要攻击我们？难道，最近发生的案件都是你干的！”秋庭怜子一脸的不敢置信。
　　谱和匠还在不断吐出酸水，根本没办法回答。
　　星宫羽开口解释道：“相马光是他的亲生儿子，所以他才会制造出这么多案件，用长笛做杀人信号，就是为了纪念自己死去的儿子，长笛演奏家相马光。”
　　“这么说的话，之前派杀手来杀我们的人也是他了吗？那为什么要杀我们？”
　　秋庭怜子蹙起黛眉，质问着谱和匠。
　　“自然是害怕刚刚那种情况发生，他害怕拥有绝对音感的怜子小姐听出了短哨音管里面的异常，所以才不敢让我们出现在音乐厅中。”
　　“不过，派出杀手来杀我们的人却不是他，谱和先生，倘若现在把你的同伙供出来，或许能得到个宽大处理。”
　　听到这，神色一贯平静的谱和匠也无法保持镇定了，惊慌地反驳道：“同伙，我哪里有同伙，这一切都是我自己干的。星宫顾问，你在说些什么？”
　　星宫羽冷笑道：“自己干的，你倒是厉害，一个调音师竟然有办法弄来那么多炸弹！”
　　“炸弹？星宫君，你说清楚一些。”秋庭怜子神情一愣，连忙追问。
　　星宫羽看着谱和匠，露出一丝冷笑。
　　这个老家伙嘴倒是严实，这时候还不肯说出实情。
　　实际上，星宫羽已经调查出了暗中协助他犯罪的人。
　　顺着这次命运事件改变的关键去查，还有诺雅的协助，和近乎遍布了日本黑白两方的关系，几乎没有多少难度就查清楚了。你你没我在我空你想咏我在......
　　既然眼前的老东西不说，那他也就懒得问了。
　　“在短哨里边应该是有炸弹的传感器，所以才害怕怜子你听出异常然后把传感器给取出来。
　　“至于那炸弹嘛，应该就埋在音乐厅的十八根承重柱子中。”
　　“他就是希望能在音乐声中，让堂本一挥亲手演奏音乐，将音乐厅里所有人全部埋葬，以此来报复堂本一挥吧。”
　　星宫羽解释完，冷哼道：“真是无聊的计划，要杀人就杀人嘛，搞这么多形式感上的东西不是搞笑吗？”
　　“你不会去黑市上弄一把手枪直接给堂本一挥一枪，不就了结了吗？！”
　　“你！”
　　谱和匠怒目而视，他感觉到这话完全玷污了自己。
　　抹去嘴边的酸水，谱和匠怒道：“你这人根本就不知道艺术家的尊严在哪里，在众人瞩目下，于音乐声中魂归天国，这才是堂本一挥的归宿，我虽然恨……”
　　他话音还未说完，脸上便受了一记来自星宫羽的鞭腿，皮鞋狠狠地抽在他脸上，抽出红印来。
　　谱和匠的脸色瞬间变得又青又紫，手捂着红印地方，老眼中满是不敢置信，似乎不敢相信星宫羽会打他。
　　星宫羽脸上露出一抹不屑的笑容，“老东西，别自诩艺术家了，你那顶多也就是杀人犯的尊严。”
　　“你为了儿子，迁怒于那几个和你儿子同行的无辜好友，他们几个做错了什么，不过是因为刚好和你儿子组成乐队，外出旅游时候一起喝酒罢了。”
　　“你儿子自己踩空摔死，你就把这几人都杀了，还美其名曰报仇。”
　　“现在呢，说是艺术家的尊严，说是要杀堂本一挥，实际上却想要炸死整个音乐厅上千名观众。”
　　“这些观众又和你有什么仇怨，像你这种老东西还敢自称艺术家，我就没见过像你这么不要脸的家伙。”
　　“你有见过哪个艺术家会杀人，还会像屠夫一样杀个上千人的吗？”

第341章：谢幕
　　星宫羽越说越觉得无语和离谱，再度一脚踢在谱和匠的另一边脸上，又是一道红印出现了。
　　谱和匠不堪受辱，向着湖泊方向冲过去。
　　不过这老家伙想着的可不是投河，而是想跳上早就准备好的白色小船离开。
　　原本他只想打晕星宫羽和秋庭怜子，然后将这二人丢到这船上让其顺流而下，可现在却变成了他自己的逃生工具。
　　只是年老体衰的谱和匠想从星宫羽眼皮底下逃走，完全不可能。
　　星宫羽只不过再多甩了一计鞭腿，正中谱和匠的脖子处，他便一下子昏倒在地了。
　　……
　　“你有见过哪个艺术家会杀人，还会像屠夫一样杀个上千人的吗？”
　　听到耳机里边传来星宫羽的声音，之后就是窃听器被毁的刺耳电流声。
　　暗中的某人恨欲发狂，将桌子上的书籍全部扫落在地面上。
　　……
　　而在河岸处，星宫羽捏着谱和匠衣服上的一颗扣子，看起来跟普通的衣扣差不多，不过却逃不过他超强的视力。
　　这是一枚纽扣型窃听器，而且非常高端，伪装得非常好。
　　他将这窃听器捏碎，丢进这湖泊中。
　　秋庭怜子皱着眉头开口道：“星宫君，我们现在该怎么办啊？”
　　“选择权在你，你想继续唱的话，那我们就把这老家伙先藏起来，等演唱会结束之后再报警。”
　　“你不想继续唱的话，那我现在就打电话给目暮警官，让他们把这家伙和他的同伙带回去，不过这样的话音乐会肯定要推迟了。”
　　“可是炸弹怎么办，刚刚你不是说音乐厅的承重柱上装满了炸弹吗？”
　　星宫羽搂住了秋庭怜子的软腰，“炸弹的事就不劳你操心了，昨天我就调查出来了，当然不会就那样看着。”
　　“事实上这音乐厅里边所有的炸弹全都被我给拆了，一共十八颗塑胶炸弹，一颗不落。”
　　“所以，怜子，你想唱就唱，不想唱就不唱，一切有我在呢。”星宫羽亲了一口秋庭怜子的红唇。
　　秋庭怜子绯色眸子顿时一亮，“星宫君，我想唱下去。”
　　随即她投入了星宫羽的怀中，一黑一白两道身影紧紧相拥，在河岸犹若璧人。
　　只是旁边地上有个老东西实在是大煞风景。
　　星宫羽松开了秋庭怜子，趁着湖泊周边没人，他单手拎起谱和匠，往音乐厅方向去了。
　　秋庭怜子见识过星宫羽一拳锤翻大运的场面，如今看到星宫羽这般力气，眼中依旧异彩连连。
　　在秋庭怜子的指引下，星宫羽将谱和匠用绳子绑在三楼的杂物间里边。
　　以防万一，星宫羽还特意施加了昏睡魔法。
　　二人还是没找到堂本一挥，星宫羽只能自己去到管风琴上边，将今早才安装上去的传感器给卸下来。
　　很快，到了音乐会开始的时间了，观众们纷纷进场。
　　知道星宫羽已经将所有事都处理好了，完全信任星宫羽的秋庭怜子就打算等音乐会结束后，再和堂本一挥说谱和匠的事。
　　秋庭怜子上到后台去准备了，而星宫羽则回到园子之前说的VIP包厢中了，小兰她们也都已经到了。
　　VIP的座位是两排竖放的椅子，只剩下最后边的座位了，高冷假萝莉小哀正翘首以待着。
　　星宫羽对着小哀笑了笑，然后落座。
　　这VIP包厢是经过特殊设计的，从外边根本就看不到这里边的光景。
　　很快，舞台上激昂的音乐声响起，身穿黑色礼服的山根紫音拿着那把世界名琴登上了舞台。
　　清冽的小提琴声流转而出，与管风琴的音乐交织于一起。
　　正是奇异盛典！
　　一道追光落在那黑暗的舞台上，身穿白色礼服的秋庭怜子站了出来，圣洁如女神，气场瞬间震摄住众人了。
　　园子忍不住赞叹起来，“不得不说现在的秋庭小姐还真是魅力十足啊！”
　　小兰也是认同地点了点头，一时间所有人都沉浸到音乐声中，除了位于最后的星宫羽和小哀。
　　这首奇异盛典星宫羽这几天听了好几次了，根本就没有任何反应。
　　音乐声响起后，他觉得无聊，便大手一捞，将邻座的小哀一把抱起。
　　高冷假萝莉双腿分开坐在星宫羽的腿上。
　　她先是一慌，随即脸上泛起一抹笑意，不过很快笑意便转变为一抹羞意了。
　　星宫羽的大手轻轻地在她的身上游走起来。
　　平坦的腹部，光洁的小萌脸，柔滑的小短腿，让人欲罢不能。
　　听音乐哪有逗弄假萝莉来得开心，反正是在最后边，前边的少年侦探团和阿笠博士没转头看过来也都发现不了。
　　圣洁的音乐声中笼罩于全场，惟独没笼罩到星宫羽的座椅上，小哀趴在星宫羽的身上，身子轻轻颤抖着。
　　音乐声过了大半，此刻在观看音乐会的另一个VIP包厢中，一个人看着舞台上不断按动琴键的堂本一挥，脸上泛起一抹冷笑。
　　他从怀里将一个按钮开关拿出来，除了谱和匠有爆炸按钮外，他也有一个。
　　那家伙望着所有观众的目光渐渐变得可怖起来！
　　他可没听到星宫羽和秋庭怜子后边说的话，自然以为音乐厅里面的炸弹还没拆除。
　　“虽然不知道你为什么没通知警察，但警察到现在还没来，证明我的计划已经成功了，鼎鼎大名的警方顾问，死在我的手下也算是你的荣幸了。”
　　不过他却没想着和这些人一起陪葬，打算独自一人悄悄退场，往音乐厅外边走出。
　　他站在音乐厅外边，远远地望着那椭圆形的音乐厅，口中哼着奇异盛典的调子，脸上泛起一抹笑意。
　　他闭上眼睛，一副怡然自得的模样，脸上挂着诡异的笑容，将那红色按钮按了下去。
　　可惜按下红色按钮之后，什么变化都没有发生，音乐厅岿然不动，别说爆炸了，连屁都没放半个。
　　“怎么可能？”
　　他脸色立即大变，对着这个按钮猛戳，可是音乐厅还是什么变化都没有发生。
　　“该死的，难道是故障了，还是我拿错了。”这家伙到现在还没意识到炸弹被拆了。
　　佐藤美和子的声音这是陡然响起。
　　“行动！”
　　瞬间从左右冲出一大串人，白鸟警官瞬间制服了这个德国人，正是从昨晚就失踪的那个管风琴调音师，汉斯·缪拉。
　　汉斯·缪拉惊慌地连声说着德语。
　　“你们这是干什么？竟然敢对德国公民下手，我要去大使馆投诉你们。”
　　佐藤美和子冷笑道：“缪拉先生，星宫顾问已经说过了，你懂日语的，就不要装成这幅模样了，把他带走。”
　　下一刻，她立即将一道短信发给了星宫羽。
　　“已将汉斯·缪拉逮捕回警视厅了。”
　　感觉到手机震动，星宫羽这才将大手从灰原的臀瓣上抽回来。
　　他将手机打开，看到信息后脸上露出一抹笑容。
　　其他人自然是没有带手机进入音乐厅，不过星宫羽是和秋庭怜子一起入场的，工作人员也就没有检查。
　　于是他就边听音乐，边逗弄着小萝莉，边指挥着美和子设伏逮捕一直潜藏在音乐厅中的汉斯·缪拉。
　　通过诺雅也行，还更加方便，但到时候有需要找理由去和目暮十三等其他警员解释，还不如就直接用手机了。
　　趴在星宫羽怀中的小哀看到了信息，开口询问道：“这个家伙就是想要杀害秋庭小姐的凶手吗？”
　　星宫羽点了点头，他听着奇异盛典也快到尾章了，伸手将假萝莉的黑裙和裤子整理好。
　　随后，他亲了一口小哀可爱的小脸蛋，抱紧怀里的高冷假萝莉，转头望着场上的秋庭怜子。
　　……
　　佐藤美和子来到目暮警官面前，她对着目暮警官敬礼道：“警部，我们已经依照星宫顾问说的，将汉斯·缪拉给逮捕了。”
　　目暮十三问道：“刚刚那个按钮是怎么回事？”
　　佐藤美和子解释道：“听星宫顾问说，音乐厅里边的承重柱都被装上了炸弹，那个按钮就是炸弹的遥控开关。”
　　目暮警官脑门上的汗水立即冒出来了，音乐厅里边竟然有安装炸弹，里边可是有足足一千多个观众啊！
　　一旦爆炸，后果不堪设想。
　　“怎么不早汇报啊，现在立即给我联系拆弹小组来，白鸟警官，现在和我一起进入会场疏散所有的观众。”
　　目暮十三连声下令，他自己跟着白鸟任三郎往音乐厅方向跑去。
　　佐藤美和子连忙又道：“星宫顾问说他已经把炸弹全部拆了，应该没有问题的！”
　　目暮警官停了下来：“虽然我一直都很相信星宫老弟，不过事关重大，还是要谨慎点好，先把观众疏散了再说。”
　　说罢他便带队冲了进去，他们跟着馆内那阻拦的工作人员说了一声，那些工作人员立即打开了音乐厅的大门。
　　音乐厅的大门一打开，目暮警官和白鸟警官刚好看到里边所有人都起立，掌声雷动的一幕。
　　金碧辉煌的舞台上，堂本一挥、山根紫音、秋庭怜子正在一起鞠躬谢幕中。
　　看到这画面，目暮警官吞了一口唾沫，有些认怂地开口道：“白鸟警官，你现在上台去驱散会场的观众吧！”
　　白鸟警官瞥了一眼旁边的目暮警官，硬着头皮登上了舞台。
　　舞台上秋庭怜子在旁边小声地和堂本一挥解释着之前发生的事，堂本一挥的脸色不断变换着，最后将手里的话筒递给了白鸟警官。
　　白鸟警官接过话筒。
　　“各位观众，我是东京警视厅里的白鸟任三郎，接到报案，在音乐厅中出现紧急事故，现在所有人听我指挥，有序地从音乐厅中离开。”
　　听到这话，整个会场中的人纷纷议论了起来，不过也都乖乖听从指挥。
　　“首先是第一排观众起身离开，VIP观众请走专属通道离开……”
　　白鸟警官应对这样的场景轻而易举，而目暮警官和高木警官他们则在下边维持着秩序。你你没有咏呢空你想咏我在......
　　不久，整个音乐厅里边所有人都离开了，里边空空荡荡的。
　　外边的警员们拉起了警戒线，将整个音乐厅全部封锁了。
　　目暮警官见到星宫羽，苦笑道：“星宫老弟，你怎么也不早点告诉我啊，毕竟是炸弹，这么多人，炸了一颗也不是小事啊！”
　　一旁的秋庭怜子对着星宫羽眨了眨眼睛。
　　星宫羽则笑道：“这不是没炸吗？放心吧，目暮警官，一切尽在掌握，不过美和子，三楼的谱和匠你抓到没有。”
　　佐藤美和子点了点头，“已经被高木带回警视厅了。”
　　秋庭怜子插嘴道：“星宫君，还有家里杂货间那些杀手？”
　　“那几个我已经安排人送到警视厅了。”
　　佐藤美和子也点头示意，秋庭怜子松了口气，然后乖乖待在一旁。
　　随后，星宫羽简单对目暮十三和现场其他警员解释了一番。
　　“那几个杀手是汉斯·缪拉雇佣来的，汉斯·缪拉在德国那边好像和一些帮派有关系，因此才能买凶杀人，炸弹也都是他从那个渠道弄到的。”
　　“而之前有关堂本学院的案件则是谱和匠在汉斯·缪拉的帮助下犯下的。”
　　“至于这次打算炸毁堂本音乐厅这起事件，则是这两个调音师合谋报复堂本一挥的行动……”
　　“不过我也不清楚堂本一挥做了什么怨天尤人的事，具体动机你们自己去调查吧。”
　　目暮警官皱眉道：“听起来都觉得蛮复杂的，星宫老弟，秋庭小姐，我们一起回警视厅把整个过程说一下吧！”
　　警方顾问现在是星宫羽的正式工作，逃掉的话确实不太好。
　　于是他转头望向小兰，“小兰，你带着小哀她们先回去吧！”
　　小兰乖乖地点了点头。
　　星宫羽和秋庭怜子以及音乐会的一众主创上了警车，往警视厅方向去了。
　　……
　　下午三点多，星宫羽和秋庭怜子站在空空荡荡的音乐厅中。
　　秋庭怜子望着上方的管风琴，一脸的唏嘘感慨的模样，没想到音乐理念之争到最后变成了这副模样。
　　在警视厅中的汉斯·缪拉原本一直不肯认罪，直到最后堂本一挥出现，他才忍无可忍地爆发出来，与之歇斯底里地争吵起来。
　　两人间的音乐分歧之大，从一开始磨合便是如此，之后没有争吵是汉斯·缪拉忍了下来。
　　但这怨念却在合作中一点一点积累起来，最后令其萌生杀意，因此蛊惑自以为被抛弃的谱和匠，妄图借刀杀人。
　　而谱和匠则是因为卸下钢琴调音师的职务，没有了人生目标，再加上老来丧子，只觉人生绝望，因此才参加到音乐厅安装炸弹一事上。
　　老实说星宫羽也没办法理解这些自诩艺术家的犯罪分子的脑回路。
　　一个个年过半百，火气还那么大，一搞还就非要搞大事件。
　　尤其是那个外国佬汉斯·缪拉，他都不知道自己犯下多大的罪，还一直叫嚣着要引渡回国。
　　不过这是不可能的了，这个外国调音师怕是要在日本把牢底坐穿了才行。
　　而此刻站在舞台上的秋庭怜子似乎能够体会到这音乐理念之争，刚刚一出警视厅就让星宫羽带她回到这音乐厅中。
　　音乐厅里边已经有拆弹小组排查过了，十几颗炸弹全都被星宫羽给拆分成无数部件，被拆弹小组回收回去，此刻安全得很。
　　不过警戒线还没撤掉，外边仍有警员把守着。
　　星宫羽是带着秋庭怜子偷偷潜入的，没被人发现。
　　因此整个金碧辉煌的音乐厅中只有他们两人罢了。
　　前边的秋庭怜子身穿白色礼服、身材曼妙，素美如女神般，绯色眸子抬头望着那管风琴，久久失神。
　　星宫羽侧过俊脸巡视了一番整个音乐厅，左右两个大门刚刚都被他关上了，音乐厅中空无一人。
　　他的眉头微微挑起，缓缓走上前去，大手搭住了秋庭怜子的雪肩上。
　　“怜子，你在想些什么？”
　　秋庭怜子随即转过身来，绯色的眸子紧紧地盯着星宫羽，接着便投身倒入星宫羽的怀里。
　　“我在想一个人能懂另一个人真的很难啊，就像是老师和缪拉先生，谱和先生他们三个一样。”
　　“明明一开始是音乐上最亲密无间的存在，可到最后偏偏是他们之间互生怨恨，刚刚在警视厅的时候，我看到老师在旁边房间里偷偷哭了，他还一直叹气说以后再也不弹琴了。”
　　秋庭怜子的小脸紧紧贴着星宫羽的胸膛，听着那强劲的心跳声。
　　“音乐上想找到一个知音真的很难，不过还好，我有星宫君你懂我。”
　　说到这，秋庭怜子脸上露出一抹动人的笑容。
　　秋庭怜子突然想起什么，询问道：“星宫君，你怎么知道缪拉先生是另一个同谋者。”
　　天使之翼和诺雅的事情不好透露给警方，当时星宫羽就随口扯了些推理。
　　现在把真实情况告诉秋庭怜子倒是没什么，但总觉得眼前的绯眸御姐想听的不是那种无趣的事实。
　　星宫羽轻笑了两声，将在警视厅胡扯的推理再次复述了一遍。
　　“缪拉这个名字在德语中意指恶魔，有人会起这名字我原本就感觉很奇怪，不过更重要的是因为那群杀手对付的人是我们，是打算把我们两个一起解决了的。”
　　“而刚好知道我有绝对音感，也听得出异常的只有之前和我们说过话的汉斯·缪拉和堂本弦也，堂本弦也一直也都在场，而且这场音乐会是他负责的，我观察他许久，并没发现他的异常。”
　　“而汉斯·缪拉则是在昨夜派出杀手后便销声匿迹了，这不就很显然了吗？”
　　“怜子，你接下来可以放心了，把这家伙抓了，就不会有杀手继续前来了。”
　　雇主都被抓了，没人支付佣金，杀手平台自然就把任务取消了。
　　“嗯，星宫君，我信你。”秋庭怜子娇柔地开口。
　　星宫羽一口亲在秋庭怜子乌黑的秀发上，一股清香扑鼻而来。
　　他拉开秋庭怜子的身子，轻轻地吻在其白洁的额头上，接着吻在其高高的鼻梁上，最后吻在其水润的嘴唇上。
　　一路吻下来，秋庭怜子脸上也染上一层红晕。
　　星宫羽轻笑道：“怜子，你把眼睛闭上。”
　　纯美的音乐声从口袋中的手机响起，这是《梦中的婚礼》，又是一首从未出现在这个世界的钢琴曲。
　　在诺雅还原下，几乎和真人弹奏没有任何区别。

第342章：秋庭怜子
　　秋庭怜子听到这首纯音乐钢琴曲，嘴角立即浮起一抹笑容。
　　星宫羽看着面前绝美的容颜，一口吻在那双仿佛闪耀着的绯红眸子上。
　　长腿巨乳的傲娇御姐瞬间变得柔软下来，一双漂亮的眸子中逐渐水雾弥漫。
　　她感知到星宫羽的进攻，又听到耳边传来的音乐，心中情意不断汹涌，开始热情地回应起来。
　　戴着白色手套的修长玉臂搂住了星宫羽的脖子。
　　而星宫羽那原本搂着细腰的双手也缓缓游走起来了，沿着那动人的曲线，到处攀爬。
　　紧接着星宫羽捞起秋庭怜子的臂弯和腿弯，将其一把抱起。
　　那礼服裙摆下滑，显露出白皙的小腿和穿着高跟鞋的一双玉足。
　　星宫羽抱着秋庭怜子沿着那旋转楼梯往上攀爬，到达最顶点，他将管风琴盖关上，而后将秋庭怜子温柔地放在上边。
　　二人此刻的位置是舞台的中轴线，也是舞台的最高处，明亮奢华的吊灯挂在其上。
　　灯光下，秋庭怜子脸上的红晕都格外地动人。
　　星宫羽终于可以不用再忍了，他已经忍了一整天了。
　　先不说昨天秋庭怜子的主动邀请，今早第一眼看到高贵冷艳的秋庭怜子，他就食指大动。
　　但各方面考虑下来，凭借着强大的意志力一直忍耐到现在。
　　星宫羽欺身向前，将怜子压在管风琴上，一口吻在那嘴唇上，右手搂住柔软的腰肢，左手则轻轻抚摸着白皙小腿。
　　感知到星宫羽的动作越来越过火，秋庭怜子不由有些惊慌，一双素手收了回来，推在星宫羽的胸膛上。
　　她眼含水雾，轻柔地开口道：“星宫君，别在这里……”
　　黑色长发长腿御姐的半推半拒不仅没有让星宫羽停下动作，反而让他的情绪更加高涨。
　　星宫羽温声开口道：“怜子，这里没人能进来的，门已经被我锁上了，而且你不觉得这里特别有意义吗？”
　　不仅门锁了，星宫羽还用了魔法。
　　就算有人意外进入，也不会发现二人的身影。
　　“今天是这座音乐厅落成的日子，我要在这里，让整个音乐厅见证。”
　　听到这令人羞耻但又无比兴奋的话语，秋庭怜子脸上泛起红晕，她的绯色眸子望过整个辽阔的音乐厅。
　　自己此处正位于舞台正中间，最高处的地方，似乎有一股难言的仪式感。
　　秋庭怜子手里的力度渐渐减弱，星宫羽再度低头吻上了秋庭怜子的小口。
　　而其大手变本加厉起来了，礼服的裙摆缓缓地掀动，一具曼妙的胴体显露在星宫羽面前，在灯光下越发诱人。
　　宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的雪臀，全身上下找不到任何瑕疵。
　　两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　不愧是仅凭一个剧场版就让无数人记住的童年女神，样貌、身材、性格无一处不是顶尖水准。
　　星宫羽看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹，“怜子，你真美！”
　　紧接着，他那双另无数女孩发狂的双手，攀上了秋庭怜子的玉女峰。
　　从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。
　　星宫羽揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足。
　　不仅大，而且手感居然也如此棒！
　　秋庭怜子羞耻无比，下意识想要抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而她的秘处也湿润了起来。
　　星宫羽操纵着双灵巧的双手，在秋庭怜子的双峰把玩了十几分钟，才转移阵地，往大腿内侧攻去。
　　他一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻地爱抚着，而另一只手却在她的花园旁，不断绕圈轻划。
　　一次，二次，三次……
　　强烈的快感窜上绯眸巨乳御姐的脑海。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着秋庭怜子的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁挺起了腰肢摆动着。
　　星宫羽看到她的反应，将手指轻轻地在粉嫩桃园处抚摸着。
　　他沿着裂缝上下抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压揉捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　星宫羽非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来。
　　再重复一次，二次，三次……
　　星宫羽高超的技巧下，秋庭怜子根本无力反抗，只能一步步地攀上高峰。
　　但是这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上真正的巅峰。
　　“啊……呜……不要……求求你…啊……”
　　就在星宫羽重复几十次后，秋庭怜子的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动地张开双腿，扭动臀部。
　　星宫羽坏笑着看着秋庭怜子的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体。
　　只见高冷美艳的御姐在他的逗弄下，口中已是娇喘吁吁。
　　泛红的雪白肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。
　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合地缓缓夹缠，似乎难耐煎熬……
　　“怜子，到底是要还是不要啊？”
　　看着秋庭怜子动人的绯色美眸，星宫羽打趣了一句。
　　但根本不给秋庭怜子回答的机会，他张嘴就向秋庭怜子饱满的樱唇吻去。
　　“呜……”
　　秋庭怜子发出一声似喜似悲的呜咽，然后再次和星宫羽舌吻在一起。
　　但她已经无力回应，只能被动的承受星宫羽的侵略。
　　鲜嫩的红唇首先失陷，然后星宫羽强硬的将嘴唇贴上，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　星宫羽拖住秋庭怜子曲线完美的下巴，并在指尖用力，使她小嘴松弛。
　　而他的舌头就趁机钻进那红嫩的小嘴中。
　　秋庭怜子的舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像热恋中的深吻、舌吻。
　　星宫羽恣肆地品味着眼前的妖娆动人的性感御姐，由于过度兴奋甚至也发出了低沉的呻吟。
　　他贪恋着秋庭怜子口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　星宫羽的舌头和秋庭怜子的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心。
　　抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在秋庭怜子那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入秋庭怜子的桃源洞内。
　　一股酥麻饱满的充实感，登时填补了秋庭怜子心中的空虚。
　　“啊…啊……星宫……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，秋庭怜子终于放弃了所有的羞耻。
　　这一刻，高挑冷艳的女歌唱家所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对欢愉的本能追求。
　　她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　星宫羽狂吻着秋庭怜子的樱口香舌，揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕。
　　一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋。
　　深埋在秘洞内的手指开始缓缓进出抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　星宫羽心中一喜，没想到秋庭怜子居然还是一个特殊的体质。
　　他手上的动作不由得加快，更将秋庭怜子弄得咿啊不停，粉臀玉股不停上下筛动，迎合着他的动作……
　　星宫羽离开了秋庭怜子的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸。
　　只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，他忍不住张开大口含住秋庭怜子的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮。
　　时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停在右边蓓蕾上轻轻揉捏。
　　由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令秋庭怜子忍不住的哼嗯直叫。你你有咏林想空你想咏我在......
　　强忍着心中火焰，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下。
　　星宫羽还不急着对秋庭怜子的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐。
　　舔得秋庭怜子全身急抖，口中娇声一阵紧似一阵，洞内嫩肉一张一合的吸吮着入侵的手指，真有说说不出的舒服。
　　甚至星宫羽缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的。
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性。
　　星宫君居然在舔她的那里！！！
　　秋庭怜子的下面象是要真的燃烧起来似的，羞耻万分的同时，由衷的幸福也传遍全身。
　　宽大的舌头像海蛇一样在美艳的长腿御姐身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　秋庭怜子无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸。
　　但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　星宫羽笑着逗弄她说：“还正式开始呢，怜子，你下面就已经湿成这样了，真是敏感啊！”
　　秋庭怜子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　星宫羽没等到她说完，突然伸出手去，再次按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来。
　　触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。
　　他接着问道：“是因为什么啊？”
　　“是因为……因为……”
　　秋庭怜子害羞得根本说不下去了，但私处的汁水却因羞耻而更加泛滥了。
　　星宫羽见言语挑逗的目的已成，将中指由细缝间轻轻伸进了入秋庭怜子柔软湿滑的花瓣。
　　她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动带来了更大的刺激，秋庭怜子不受控制地娇喘起来。
　　“啊……嗯……”
　　就在这个舞台上，前不久秋庭怜子还是华贵端庄的女高音，唱着令数千观众震撼的歌曲。
　　但此时此刻，她却在舞台上发出不堪的，难以抑制的浪叫。
　　音量虽不及之前努力发挥，但没有伴奏，没有观众，那声音在空荡荡的音乐厅内不断回荡，简直比她全力发挥的歌唱还要响亮。
　　听着耳边动人的音乐，星宫羽愈发兴奋起来。
　　同时，秋庭怜子听着回荡在音乐厅中的娇喘，亦是愈发害羞起来。
　　伴随着极端的羞耻，还有极端的刺激和兴奋。
　　她那粉嫩雪白的小桃园已经流出湿湿的透明液体，沾满了星宫羽的手指。
　　星宫羽故意将沾满滑腻液体的手指拿到她的眼前，“怜子，你看……”
　　只见秋庭怜子脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的身体，使下体的汁水不断的流出。
　　星宫羽颇为享受在现在的场景，他也是第一次在这样的舞台上战斗。
　　所以他不急着彻底占有秋庭怜子，而是选择继续挑逗身下的绯眸御姐。
　　他一手抚摸那柔软的小桃园，另一手轻抚着汹涌的巨乳，舌头也舔弄着另一边峰顶的粉红奶糖。
　　三方齐下的攻势，使秋庭怜子被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中娇喘不断。
　　“唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……我……我快受不了了……”
　　冶艳妩媚的秋庭怜子，她的敏感地带被星宫羽爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻。
　　圣洁的小桃园更是被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓的魅惑气味随着透明液体的涌出也开始缓缓扩散。
　　秋庭怜子被这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声。
　　接下来星宫羽把中指随着秋庭怜子流出汁水的洞口，慢慢地伸了进去。
　　秋庭怜子粉嫩的身体内真柔软，星宫羽的手上上下下的拨动着里面的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的秋庭怜子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止星宫羽的手指进一步插入她的身体里扣挖。
　　她用双手握住他挖矿的手，但星宫羽不理会她的抵抗，手指继续在她小腹内活动。
　　另一只手则去爱抚她那饱满的巨乳。
　　才弄了几下，秋庭怜子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　星宫羽见状将秋庭怜子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时。
　　秋庭怜子的双腿再也无力合起了。
　　这时星宫羽的手指又继续在她的体内慢慢活动，秋庭怜子口中的魅声又再度发出。
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。
　　但随着星宫羽不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的长腿御姐就被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她最原始的本能。
　　这位如女神般妩媚性感的黑长发长腿巨乳御姐，一双绯红的媚眼已充满了欲望，彷佛向人倾诉她已无法克制。
　　星宫羽在秋庭怜子体内继续探索了一会，终于发现G点的所在位置。
　　他轻轻的在上面扣弄了几下，只见秋庭怜子的娇躯顿时有了极大的反应。
　　性感高挑的妖娆娇躯狂抖猛颤着，魅惑的喘息声也变得高了八度。
　　“啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　星宫羽见她如此反应，更是加紧的逗弄。
　　最后只见秋庭怜子的腿心，有一股透明的汁水汹涌而出。
　　跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。
　　处子御姐的琼浆玉露带着浓郁的媚香，星宫羽将溅在嘴角的几滴透明液体舔进嘴里，也再也无法克制想要的欲望。
　　他站起身来，将面色殷红，娇躯无力地秋庭怜子放在舞台右侧的钢琴上。
　　然后松开腰带……
　　大战瞬间掀起，红梅轻洒于琴盖上，紧接着，动人的乐章响彻整个音乐厅。
　　……
　　…………
　　晚上八点多，雷克萨斯行驶在道路上，左右两侧的霓虹灯不断地掠过。
　　彩色的灯光落在副驾驶座上的秋庭怜子的脸上，明暗交错，将她的小脸染上了别样的光泽。
　　秋庭怜子正在副驾驶位上酣睡着，作为刚刚那场特殊的音乐会唯一的观众，星宫羽知道秋庭怜子消耗了多少的精气神，多少的体力。
　　哪怕后半场成功契约，有了双修效果，这会儿秋庭怜子的身体依旧无比疲惫。
　　他的大手轻轻地抚摸着秋庭怜子的乌黑秀发，车子行驶地十分平缓。
　　很快，雷克萨斯便驶入了别墅区，车子停靠在秋庭怜子的别墅门口。
　　星宫羽下了车，将副驾驶座上的秋庭怜子抱入了这房子里边。
　　秋庭怜子睡得很死，哪怕星宫羽将她抱到浴室中，为其洗澡，清洁身子，换上睡裙，一整套流程下来秋庭怜子都没有醒来。
　　看着在床上仍然酣睡的秋庭怜子，星宫羽轻轻吻在其洁白额头。
　　躺在床上的秋庭怜子，绝美小脸上泛起一抹笑容，似乎是进入美梦之中了。
　　见此，星宫羽也没继续打扰。
　　他将房间内的灯光关了，而后出了门，上了车往自家方向开去。
　　作者的话：一看这就是AI图，眼睛颜色不对，大家见谅哈

第343章：联动？乱入？
　　【姓名】：星宫羽（55%）
　　【体】：LV41（31%）
　　【魂】：LV41（31%）
　　【灵】：LV41（30%）
　　看着几乎没有多少变化的个人面板，星宫羽默默思量起来。
　　距离上次系统升级，诺雅出现，已经过去了不短的时间。
　　虽然主线事件在满月篇后几乎停滞，但普通事件和剧场版事件他可经历了不少。
　　但相较于之前的迅猛升级速度，如今基本可以算是毫无进展了。
　　特别是等级突破四十级大关，所需经验再次翻了十倍，达到了夸张的一级一百万经验……
　　前几天解决剧场版事件战栗的乐谱，契约秋庭怜子，等级的进度条就前进了百分之一而已。
　　而系统再次升级的进度更是难以提升。
　　从诺雅诞生的40%积累到现在，也就多了15%。
　　看来再升级一次系统是不用指望了，倒是三大属性靠着时间和大量事件积累，特别是主线事件，有希望达到下一个层次。
　　但突破五十级大关后，经验会再次翻十倍，达到离谱的一千万经验一级。
　　基本上可以宣告走到尽头了。
　　这样的话……
　　收起个人面板，星宫羽开始和诺雅沟通，然后调整当初定下的发展计划。
　　A药的开发还没有完成，一些关键的主线任务，特别是赤井一家还没正式登场，还不到他和天使之翼登上世界舞台的时候。
　　但也无需继续暗中积蓄力量，而是需要开始逐步扩大影响力，为之后成为暗中帝国，或者说无冕之王打下底子了。
　　……
　　就在星宫羽决定正式开始推进计划不久，似乎柯学世界也因此感到了紧迫一般。
　　自从满月篇被FBI重创了一番，一直没有什么动作的酒厂终于再次活跃起来。
　　接到琴酒电话的时候，星宫羽都有些恍惚。
　　要不是水无怜奈和基安蒂经常私下找他“汇报工作”，他都差点忘了自己还有一个组织干部的身份。
　　当然，现在有CIA和FBI背书，这个身份已经完成成为了洗白的卧底。
　　不过这一点琴酒并不知道就是了。
　　琴酒联络星宫羽的目的也十分单纯，沉寂了一段时间后，酒厂打算继续在日本搞风搞雨。
　　而且因为之前损失了不少人手，连干部科恩都折了，从美国本部那边又调集了不少好手。
　　星宫羽现在也算是老成员了，又是本地人，所以有不少人分到了他的手下。
　　除此之外，也是久违地给他了一些任务。
　　不过这次不是解决叛徒，基本上都是一些筹集资金的任务。
　　简称，搞钱。
　　看了眼任务对象都不是什么好东西后，星宫羽干脆将其交给诺雅，让她分发下去让天使之翼的成员去完成。
　　解决完任务的问题，他打开琴酒用加密邮箱发送过了的名单。
　　只是简单看了两眼，就发现了好几个熟悉的名字。
　　龙舌兰、爱尔兰、陶斯特、威士莲。
　　代号干部就这四个，剩下的全是普通成员，结果这四个还全是“熟人”。
　　这四个当中还有两个卧底。
　　陶斯特是英国中情局（SIS）的卧底，擅长的是狙击、驾驶飞机和长途奔袭。
　　威士莲则是德国联邦情报局（BND）的卧底，擅长爆破、黑客技术。
　　不过他的黑客技术在诺雅面前完全不值一提。
　　关公面前耍大刀、班门弄斧都是夸奖他了。
　　星宫羽忍不住有些想笑，对于两个卧底倒是不怎么在意，关键是龙舌兰和爱尔兰这两个人。
　　龙舌兰就是那个被柯南卷入案件，然后倒霉地被炸死在厕所的家伙。
　　爱尔兰则是皮斯科的义子，是漆黑的追踪者这个事件的关键人物。
　　说起来，琴酒的名场面之一，直升机扫射东京塔也是由他引起的。
　　主要目的就是为了杀了他灭口来着。
　　龙舌兰先不提，如果发生了命运轨迹发生了改变，他没有倒霉地被误炸炸死，到时候再想办法帮他回归原本的命运就是。
　　先要解决的是爱尔兰这个一心想要为皮斯科报仇的家伙。
　　为了报仇，他不仅调查出了柯南的真实身份，最后更是直接背叛了组织。
　　但现在皮斯科的死是算在星宫羽头上的，星宫羽才懒得陪他玩什么无间道。
　　他打算直接将爱尔兰弄死，将一切从源头掐灭。
　　至于这样会让漆黑的追踪者这个事件消失，琴酒扫射东京塔的名场面消失……
　　嗯，有些可惜，少了点乐子。
　　但星宫羽不是乐子人，并不是很在意。
　　原本的命运中，小兰就被卷了进去，要不是突然爆种，表演了一次近距离躲手枪子弹，都会有生命危险。
　　现在皮斯科是星宫羽杀得这件事组织内的干部基本都知道，爱尔兰的首要复仇目标就是他。
　　鉴于这一点，小兰有很大可能再次面临危险。
　　同为干部，四人不需要事事听从星宫羽的安排，但终归是分到星宫羽手下，他们的行踪和接头地点还是要通知星宫羽的。
　　等到他们在日本稳定下来，到时候就不用如此了，只用听从上面的吩咐就行。
　　龙舌兰、陶斯特和威士莲能等到那一天。
　　但一头金发的魁梧壮汉爱尔兰就没那个机会了。
　　为了确保弄死爱尔兰，同时也是打响天使之翼的名声，星宫羽直接让魔女小队执行这次任务。
　　爱尔兰的实力不错，但在魔法面前依旧不堪一击。
　　魔女小队的魔法水平比星宫羽差得远，但对普通人来说依旧是降维打击。
　　又是有心算无心，加上爱尔兰刚刚下飞机没一会，身上连枪都没有……
　　直到生命体征，他都没弄明白自己是怎么死的。
　　魔女小队按照星宫羽的吩咐，还特意在现场留下了天使之翼的专属标志。
　　一对黑白相间的羽翼翅膀。
　　大体可以参考自由之翼的旗帜图案。
　　不过星宫羽魔改了一番，让其显得更加华丽、柔美。
　　杀人后留下专属标记这种事情有些中二，但用来打响名气是真的好用。
　　本来只是刚刚进入酒厂视线，完全没被放在心上的天使之翼，在爱尔兰被杀后，立刻进入了酒厂的重点关注名单。
　　琴酒都特意再次打电话给星宫羽，让他留意天使之翼的组织的消息，同时也注意个人安全。
　　因为根据爱尔兰的死亡现场，以及各方面消息判断，天使之翼这个组织是在针对酒厂。
　　准确地说，是针对日本所有的地下黑恶势力。
　　似乎是想要将其他组织统统消灭、取缔，成为日本唯一的地下组织。
　　星宫羽嘴上答应，心里却忍不住有些古怪。
　　让他自己调查自己一手建立的组织？
　　还让他注意个人安全……
　　这什么别笑挑战？
　　星宫羽知道琴酒是好心，但还是忍不住觉得有些滑稽，靠着强大的意志力才忍住没笑。
　　爱尔兰的死亡让一件大型剧场版事件胎死腹中，星宫羽只收获了少量的经验。
　　不过对于这一点星宫羽完全无所谓。
　　相较于一百万一级的庞大经验条，一万经验和一百经验的增加……
　　区别真心不大。
　　解决完爱尔兰，和龙舌兰、陶斯特、威士莲三人碰过头，帮他们熟悉了日本后，星宫羽就没有多关注酒厂的事情了。你你有梅想林空你想咏我在......
　　手下的普通成员，还有琴酒给的任务，全部让诺雅看着去安排和处理。
　　如今除了主线相关的命运事件，星宫羽基本都不想参与了。
　　那点提升聊胜于无。
　　有那个时间他还不如去享受生活，和各具特色的美人风花雪月。
　　退一万步，就是在警视厅当顾问都不错。
　　别的不说，起码天天有警花陪伴。
　　说起来，东京警视厅的两大警花拿下了，但他记忆中还有两名女神级别的女警连见都没见过呢。
　　看来有机会要去出出外勤了，柯学世界的四大警花星宫羽还是挺想集齐的~
　　一边如此想着，他一边开着雷克萨斯往警视厅去。
　　此时，警视厅的议事大厅中早已汇聚许多警员了，目暮警官与其手下都在此列。
　　目暮警官更是在上边不断开口说着什么。
　　星宫羽一出现，佐藤美和子的眼睛便亮了起来。
　　若不是还在开会，她都要扑到星宫羽怀中了。
　　目暮十三对星宫羽点了点头，继续道：“昨晚的铃木大厦事件相信大家都有耳闻，鲁邦易容成基德，窃取了直升飞机，还动用了大规模杀伤性武器，给东京市民造成了极大的恐慌，影响十分恶劣。”
　　“这一切无疑是他对我们警视厅下的战帖！”
　　星宫羽愣了愣，这几天他忙着处理酒厂和爱尔兰的事情，倒是没怎么关注别的，怎么突然鲁邦三世就冒出来了？
　　他知道柯南和鲁邦三世联动过，可是他当初在处理黑羽快斗的事情时，特意调查过相关的事情，明明完全没有鲁邦三世的消息来着。
　　怎么现在又突然冒出来了？
　　当时他的情报调查能力很普通，但鲁邦三世这种全世界闻名的怪盗不可能一点消息查不到。
　　可事实就是当初没有，现在鲁邦三世出现了。
　　同时出现的还有他的同伴，以及峰不二子等相关人物。
　　星宫羽皱眉沉思良久，脑海中更是不断和诺雅商量。
　　最后得出一个结论——这个柯学世界抽风的不仅是时间线，还有其他方面。
　　原先世界没有鲁邦三世，现在又突然有了，大概就是类似上辈子鲁邦三世突然和柯南联动。
　　是到了时间后，抽风一般突兀弄出来的。
　　这已经是星宫羽想到的最为合理的猜测了，但不管究竟是什么原因，现在那都已经不是关键。
　　关键是这个联动他没看过，不知道具体会发生什么。
　　好在他如今实力已经很强，哪怕对上有点离谱的鲁邦三世中的那几个人也能碾压。
　　只需要考虑能否从这次事件中获取经验，以及峰不二子能不能拿下，以及要不要拿下。
　　星宫羽默默思索时，钱形幸一走了上去。
　　“鲁邦他的真正目标是那颗远近闻名的樱桃蓝宝石。”
　　目暮十三连忙介绍道：“这位是IPCO国际刑警中唯一的鲁邦专职搜查员，也是我们东京警视厅的警部，不过多年在国外逮捕鲁邦，长年不在国内。”
　　美和子立即询问，“警部，听说鲁邦经常戏耍别人，如何确定这枚樱桃蓝宝石是他的真正目标？”
　　钱形幸一将手机举起来。
　　“他有发送邮件过来，只不过从来都没办法回信。”
　　目暮警官一脸惊讶，“这么说你们还是网友！”
　　“嗯，已经五年了！”
　　这群警员连忙凑了上去拿过钱形幸一的手机观看了起来。
　　星宫羽也走上前来，钱形幸一瞥了他一眼，选择了无视。
　　钱形幸一的表现星宫羽并不在意，他刚开始成为警方顾问的时候，这种情况非常常见。
　　对于他这种年轻的，又不是东大毕业的，很多年长的警察一开始都看不顺眼，会故意无视。
　　直到后来见识过星宫羽的能力，这种情况才改善不少。
　　但完全消失，还是得益于警视厅高层的态度，以及他和铃木集团的关系被人发现。
　　众人看完手机消息，钱形幸一小声地询问目暮十三，“目暮，我从你的手下里边抽调人手帮忙可以吗？”
　　“当然没问题，就是不知道他们能不能胜任！”
　　听到这话，正义感很强的佐藤美和子立即转过身来。
　　“警部，我可不可以加入逮捕鲁邦的行列中？”
　　听到美和子这样说，高木也是连忙转身道：“警部，我也想要加入到这次行动中来。”
　　钱形幸一点了点头，“好的，那你们就来帮忙吧。”
　　星宫羽皱起眉头来，“这缉盗的任务不是应该属于搜查二科的吗？中森警官呢？”
　　目暮警官解释道：“昨晚的行动是中森统筹的，出了那么恶劣影响，上边的人问责他，这几天他都闭门在家反省，所以这案件就由我们一科配合了。”
　　“原来如此！”
　　星宫羽倒是颇为同情这倒霉的中森银三，看来等会可以去他家里看望他。
　　会议结束，美和子拉着星宫羽进入她的办公室中了。
　　两人腻歪了一会，然后谈论到了下午行动的事情。
　　星宫羽没看过这个联动的剧场版，但多少云过一些内容。
　　佐藤美和子好像被鲁邦折腾得挺惨来着……
　　为了防止那样的事情再次出现，他决定亲自去保护美和子。
　　刚好，他也想亲自接触鲁邦以及他的团伙，试试他们的水平。
　　如果可以的话，星宫羽打算直接将鲁邦三世给赶走或者逮捕，然后将峰不二子给强行拿下。
　　他不太喜欢用强的，但非常时刻行非常事。
　　对于峰不二子这种女人，以绝对的力量进行制服才是最快速，最安全，最稳妥的攻略方式。
　　另外，打算如此做，也是因为星宫羽对鲁邦三世和峰不二子没什么印象。
　　鲁邦三世的确很有名，但实在太古早，星宫羽除了知道名字外，完全没有了解过相关的内容，可以说完全无感。
　　实际上，要不是想要看看峰不二子能不能给他带来惊喜，他都不打算掺和这件事。
　　当然，如果峰不二子真的是个放浪形骸的女人，星宫羽也不会为了测试去操她。
　　具体如何做，等到将人拿下，到时候再看。
　　心中有了计较，星宫羽不在继续多花心思，搂着怀中的御姐警花再次开始腻歪。
　　美和子今天穿着浅蓝色的小西装，白色的包臀裙，弹性十足的美腿裹着肉色丝袜，浑身散发着小女人的俏皮可爱。
　　和星宫羽在一起后，她也开始注重打扮起来了，变得越发俏丽，警视厅之花的称号当之无愧。
　　星宫羽抱着美和子的大手不安分起来了，开始在其充满弹性的娇躯上游走起来，不多时便攀爬到一处柔软所在。
　　美和子小脸通红一片，一双小手不断反抗着，“星宫君，别闹了，我下午还要去抓捕鲁邦呢！”
　　“我告诉你，再在办公室是面是绝对不可能的，你就死了这条心吧！”
　　“你这家伙，到底有没有听我的话啊！”
　　美和子挣脱开星宫羽，“大色狼，我原本还想告诉你一个好消息呢，现在休想我告诉你。”
　　星宫羽轻笑道：“好好好，我不动手了，你有什么好消息？”
　　他脑袋一转，顿时眼睛发亮起来，“该不会你游说成功了吧，由美和澄子都答应了吧！”
　　美和子小脸立即浮现一抹讶色。
　　看到这个表情星宫羽便知道自己猜中了，脸上露出一抹略显邪恶的笑容，看来锵锵四人行很快就能实现了。
　　都成功契约之后，几女的关系自然互相都知道了。
　　宫本由美和佐藤美和子这对闺蜜不说，星宫羽早就想警花双飞了。
　　至于小林澄子，这个和美和子长相几乎一样的美人教师则是意外之喜。
　　因为星宫羽的关系，两女提前认识，然后因为相似无比的长相，很快成为了好友。
　　柯学世界有双胞胎，但没有顶级的，星宫羽就一直没有机会体验。
　　美和子和小林澄子不是双胞胎，胜似双胞胎，他自然就有了将两女放在一张床上的想法。
　　经过这段时间的努力，三女好像终于都同意了！

第344章：fu前目犯
　　一想到那个画面，星宫羽还有些小激动，他上前去拥住了美和子，亲了她一口开口笑道：“美和子，你真是太能干了！”
　　“好啦，我不闹你了，你去东都银行小心点，还有，别和高木走得太近！”
　　“知道了，大醋坛子！”
　　和美和子道别后，星宫羽走出了警视厅，一来到外边他便看到两道靓丽的身影。
　　穿着蓝色交警服，戴着帽子的宫本由美和另一个女交警站在一辆破吉普车旁。
　　这辆吉普车被吊车直接拖走了，由美用粉笔在地板上写着字。
　　而和由美站在一起的女孩有着一双漂亮猫眼，扎着双马尾，十分俏皮可爱。
　　这么明显的双马尾特征，星宫羽一眼认了出来。
　　眼前的漂亮女警是宫本由美的后辈，三池苗子。
　　说起来，他只顾着四大警花了，要不是看见真人，还真差点忘了这个漂亮的小女警。
　　三池苗子看着破吉普，开口道：“前辈，真是笑死人了，怎么会有人把车停在这里。”
　　由美将粉笔丢掉，拍了拍手，脸上挂着一抹冷笑，“我会让他知道挑衅交通厅的下场的。”
　　“不过前辈，怎么会查不到这车牌呢？”
　　“鬼知道呢，也许是哪个不法组织的用车，哎，星宫君！”
　　由美小脸上顿时满是惊喜之色，迈着小碎步扑入星宫羽怀中。
　　又是带球撞人，这球还颠了两下，实在过分。
　　一旁的三池苗子一脸惊讶地望着这二人，她认出了与由美相拥的那个男人，正是东京警视厅最受欢迎的帅气顾问。
　　这实在太惊人了，星宫顾问竟然和前辈在谈恋爱，完全是个大新闻。
　　“由美，你们现在是在值班巡逻吧！”
　　“是啊，刚刚我还叫人把一辆违规的无牌车拖走呢！”
　　由美依恋地拿小脑袋蹭了蹭星宫羽的胸膛，可很快她反应过来，身边还有后辈在，要留点形象才是，这才不舍地起身。
　　星宫羽看着远去的破吉普，心里为钱形默哀，那辆车分明是国际刑警的公车，自然是钱形幸一的，不过他也没说什么。
　　由美拉着星宫羽来到三池苗子身边：“星宫君，我给你介绍一下，这是从杯户警署转到本部的三池苗子，是我的后辈。”
　　星宫羽对着三池苗子点了点头，三池苗子脸上便泛起一抹红晕来，这位女交警似乎格外地容易脸红。
　　由美警惕心大起，连忙接着介绍，“苗子，这是我男朋友，星宫羽，你应该认识他吧，我们警视厅的特聘顾问！”
　　星宫羽笑了笑，对三池苗子点了点头。
　　这个小女警长相和身材都不输四大警花，就是气质方面差了点意思。
　　正在这时，由美的对讲机响了起来。
　　“在坂山大道发生一起交通意外，请附近的警员过去处理。”
　　“重复一遍，在坂山大道发生一起车祸，请附近的警员过去处理。”
　　听到这声音，由美嘟起了小嘴，“怎么这样，好不容易才和星宫君见上一面，就又有事故发生了。”
　　星宫羽轻笑道：“有事故就去处理嘛，和我见面还不容易。”
　　他拉过由美的身子，小声地开口道：“而且我听美和子说由美你也答应了，下次我再叫上美和子和澄子，大家一起见面，到时候场面肯定会很有趣的！”
　　由美小脸立即泛红起来。
　　“星宫君，你太坏了，我不理你了，苗子，我们走！”
　　说罢她便往巡逻车上走去了，三池苗子连忙跟上，不多时巡逻车便开走了。
　　而星宫羽则轻笑着到停车场开着自己的车离开了，他可没忘记去看望中森银三的事情。
　　说是这样说，但他真正的目的是什么，懂的都懂。
　　星宫羽来到中森家处，是独栋的屋子，一共有三层楼高，还有一个小院子。
　　他按了按门铃，不多时门被青子打开来了。
　　看到星宫羽出现，青子小脸上满是惊喜之色，却忍不住小声道：“星宫老师，你怎么来了，我爸爸还在家里呢！”
　　里屋传来中森银三的声音，“青子，谁啊？”
　　星宫羽径直走入中森家内，在玄关处换了鞋子。
　　青子连忙将门掩上，开口回道：“是星宫老师！”
　　星宫羽一进到客厅便看到一脸颓唐地躺在地板上，看着院子发呆的中森银三。
　　中森银三转过脑袋，一脸讶异之色：“星宫顾问，你怎么来了？”
　　“听说你被勒令在家反思，就过来看看你咯，怎么，不欢迎我吗？”
　　中森银三摇了摇头，“哪有的事，就是觉得最近倒霉极了，明明昨晚横空出现个鲁邦，这也能怪到我身上，上边的人，真是一言难尽。”
　　星宫羽盘坐在地板上，“这就是我不正式加入警视厅，只当特聘顾问的原因，出了问题，上面找人背锅也找不到我。”
　　星宫羽和中森银三只是相熟，关系并没有多么亲近。
　　接着聊了一会，就打算离开了。
　　他这次来醉翁之意不在酒，主要是想要顺便看看中森母女。
　　青子平时会和小兰、园子、红子几人一起玩，经常能见到星宫羽，但业务繁忙的中森碧子就不行了。
　　不过可惜的是，今天中森碧子依旧很忙，此时正在检察院工作，星宫羽没能见到她。
　　星宫羽想走，中森银三却不想放人。
　　他在家中无聊得很，难得有个人可以吐吐苦水。
　　眼看时间接近中午，中森银三眼珠一转，干脆邀请星宫羽留下吃午饭。
　　星宫羽本想拒绝，这时一旁的青子也上前来劝说了。
　　她们母女的事情不能让中森银三知道，但青子还是希望星宫羽和自家父亲的关系变好的。
　　毕竟，别的不说，两人关系好的话，她以后说不定就能光明正大地说去星宫老师家玩了。
　　不看僧面看佛面，jk美少女亲自相邀，星宫羽也只能答应下来了。
　　“来来来，我们边吃边聊。”
　　见星宫羽点头，中森银三一脸兴奋地拉着他来到一旁的矮桌上。
　　中森碧子很少在家，忙于事业，夫妻两人名存实亡，所以他在家中在哪里吃饭都比较随意。
　　而这矮桌，就是他最常用的地方之一。
　　至于在这里待客是否有些失礼……中森银三显然没有考虑到这一点。
　　与此同时，青子乖巧从厨房中将菜肴端了出来，还有两壶清酒。
　　星宫羽一坐到蒲团上，身侧的中森银三立即倒上清酒来，一脸热情模样。
　　两人碰杯，中森银三将茶杯模样的一杯清酒饮下，顿时大呼小叫起来。
　　“哇！过瘾！！！”
　　这副模样引得星宫羽侧目，难不成这酒很烈，可这也不对，日本的清酒通常才十几度而已。
　　他也是将这杯清酒饮下肚，无滋无味，和白开水都差不了多少。
　　星宫羽转头看到脸已经涨红了的中森银三，一小杯就上脸，不由有些无语，这家伙的酒量也太差了吧！
　　而青子在一旁连忙道：“爸爸，你少喝点！”
　　才一杯就叫少喝点，看来青子对中森银三的酒量很清楚。
　　明明不怎么会喝酒却喜欢喝酒，甚至星宫羽都怀疑他是不是酒精过敏，这么一口就能上头成这样。
　　“来，吃菜，星宫桑，别客气，当自己家里一样！”
　　酒一下肚，气氛也渐渐热起来了。
　　中森银三热情地招待着星宫羽，然后他就开始一边诉苦，一边忆往昔岁月峥嵘了。
　　“还记得茶木警官吗，以前他的脸没这么方的，升了警部后，不仅脸越来越方，连眉毛都越来越少了。”
　　“我还记得当年白马警长还能一个打五个普通人呢，现在都变成个天天泡茶看报的老人家了！”
　　“对！对！对！不过白马警长算是后继有人，老来得子，他儿子和我女儿是同学，还是个高中生侦探呢！”
　　“说起来白马警长运气也真好，老牛吃嫩草还能铁树开金花，我以前一直以为他出警伤了身体，这才没儿子的！”
　　“突然时来运转，一下子生出儿子，不过我有看过他的儿子，实在和白马警长不像啊，有可能，嘿嘿嘿，你懂的！”
　　中森银三说着说着笑了起来，他喝多了之后越发肆无忌惮。
　　青子连忙娇嗔道：“爸爸，你在胡说些什么。”
　　不过中森银三却是没理她，青子还想再度开口，却突然停了下来。
　　其小脸骤然变红了起来，明亮的大眼睛多出一丝水雾，转头望了星宫羽一眼。
　　其小手忍不住向下想要阻挡星宫羽的侵犯，不过显然是没办法成功。
　　青子的心跳不断加快，小脸通红一片，眼里满是紧张之色，她咬紧贝齿，让自己不发出声来。
　　又来了！
　　爸爸就在旁边，星宫老师这也太大胆了吧！
　　天呐，真是要疯了！
　　我该怎么办才好呢！
　　星宫老师真是太坏了……怎么可以在爸爸面前做这样的事！
　　对面的星宫羽脸上则多出一抹坏笑，当着中森银三的面做这样的事，真是颇为刺激和来劲。
　　中森银三的那些话他是一点兴趣没有，甚至可以说是噪音污染，但他依旧偶尔附和两句，当一个合格的情绪垃圾桶。
　　而这都是看在青子的面子上，看在中森碧子的面子上。
　　怎么说都是便宜老丈人，而且连性感成熟的娇妻也成了他的女人。
　　不过这两点还有些不够，为了能够继续坚持下去，星宫羽自然得找点事情分散注意力。
　　而青子正好就坐在身边……
　　他帮助中森银三缓解苦闷，作为中森银三的女儿，青子有所表示和付出也是应该！
　　星宫羽转头望着中森银三，喝了三四杯清酒的他已经有些犯迷糊了，根本没发现餐桌底下的事。
　　星宫羽心中一动，开始不断劝起酒来。
　　中森碧子今天不在家，夫前目犯是没机会了。
　　而且以两人早就名存实亡的夫妻身份，也没有什么意思。
　　倒是父前目犯似乎有机会，同时还能新奇有趣！
　　中森银三本就爱喝，青子这会也没心思去管他，自然是傻笑着一杯续着一杯不断饮下。
　　莫约一刻钟后，中森银三彻底醉了过去，趴在矮桌上就这样睡了过去。
　　确定中森银三真的醉倒了，星宫羽便将视线转移到青子身上，丝毫不掩其中的火热。
　　青子今天穿着一身浅绿色的纱裙，一双玉臂和雪颈都裸露出来了，洋溢着青春的气息。
　　她端坐在蒲团上，小脑袋低垂丝毫不敢与星宫羽对视，小脸通红地喘着粗气，身子蜷缩起来，轻轻颤抖着。
　　星宫羽轻笑着起身，来到青子的身侧坐下。
　　他刚一搂住青子的肩膀，青子浑身便止不住地颤抖起来。
　　“星宫老师，你别让我爸爸喝太多！”少女的思绪似乎还停留在十多分钟前。
　　星宫羽指了指倒在桌上的中森银三，“青子，你这话好像有点太晚了吧，你爸爸已经醉倒了。”
　　青子这才反应过来，大眼睛眨巴眨，和小兰一般的天使容颜有些发懵，看得星宫羽心头火热。
　　星宫羽轻轻捧起青子的小脸，吻在其粉嫩嘴唇上，而其火热大手轻抚着青子的雪肩，缓缓移动起来了。
　　酒味混杂着男人的阳刚气息灌入青子的口中，青子的瞳孔不断收缩，她正想要回应，却瞥见了在一旁的中森银三。
　　青子立即挣扎起来了。
　　小小身躯，却爆发力十足，长期的双修效果很是显著。
　　星宫羽轻轻松开胳膊，她立刻后退两步，小声开口道：“哒咩，星宫老师，爸爸还在这里呢！”
　　星宫羽俯到其耳边，温柔地呢南着，温热的气息打在其小耳朵上。
　　“没关系的青子，相信我，你爸爸醒不过来的。”
　　说罢星宫羽便重新吻上了青子的小口，其大手开始发力，这一次任由青子怎么挣扎都没办法挣脱了。
　　在星宫羽熟练的吻技下，青子渐渐失守。
　　她瞥了一眼中森银三，见其都发出鼾声来了，也略微放下心来，渐渐回应了起来。
　　同时她心里也明白，以星宫羽强大的占有欲，绝对不会让别的男人看到她的身体的，哪怕是她的亲生父亲也不行。
　　就算一会中森银三有苏醒的迹象，星宫羽也一定会使用魔法让其再次失去意识。
　　星宫羽将青子的娇躯缓缓压在地板上，其火热大手开始在这少女娇躯上不断游走着，客厅内的温度似乎都在上升。
　　中森银三趴在桌子上，醉得跟死猪一样。
　　他根本就不知道自己的邀请纯粹是引狼入室。
　　也根本不会想到自己的女儿和星宫羽在离自己不足一米的地方接吻亲热着。
　　此刻的青子已经渐渐意乱情迷起来了，她的一双素手越发无力，低垂于身侧，抓着底下的蒲团。
　　一双修长美腿不断绷紧，那精致的玉足弓了起来，弯出一道完美的弧度。
　　青子小脸通红，那红晕渐渐晕染了下去，将其脖子也印得殷红一片，煞是动人。
　　那满是少女柔情的大眼睛泛起水雾来，紧紧望着面前吻着自己的心上人，心尖微颤。
　　星宫羽侧躺在青子身侧，火热右手抓起了青子的玉足，大拇指轻轻婆娑着其脚踝。你你有想想在空你想咏我在......
　　食指一挠小脚心，青子浑身便止不住地颤抖，真是有意思极了。
　　而其左手从青子后颈环绕而过，灵活至极地攀爬到一盈盈可握的柔软所在。
　　青子的鼻息越发急促，美眸越发迷离。
　　可只要当她看到身侧的中森银三，便忍不住感觉羞耻无比，哪怕明知道中森银三绝对醒不过来。
　　少女忍不住想要挣扎，想要挣脱开星宫羽火热的怀抱。
　　但是在星宫羽的怪力强制之下，这一切都是徒劳无功。
　　星宫羽双眼深邃而温柔，话语坚定且不容拒绝。
　　“青子，你也知道你爸爸的酒量，他是不可能醒过来的，相信我！”
　　青子眼中恢复一丝清醒，连忙开口道：“星宫老师，别在这里，我们回房间吧。”
　　“爸爸就在这里，太羞人了，我们回房间吧，回房间我都依你。”
　　青子虽然苦苦哀求着，但星宫羽却不打算改变主意，他脸上反而多出一抹坏笑。
　　“青子，这种机会可以非常难得的……”
　　他俯身来到青子的耳边，诱惑道：“你就不想尝试看看嘛？”
　　听到这话青子的瞳孔不断收缩起来，她心里其实很清楚，在感觉羞耻的同时，更强烈兴奋和欢愉也不断席卷全身。
　　比她和妈妈中森碧子一起，以及和好友桃井惠子一起和星宫羽SEX时更加兴奋和刺激。
　　此刻被星宫羽如此一说，心中更是摇摆不定，思考着是否要尝试打开这一扇更为背德的大门。
　　就在这时，星宫羽则发动了真正的攻势，此刻的他强硬无比。
　　星宫羽亲吻着青子的樱桃小嘴，含住、吮吸着那香甜的小舌，美妙的樱唇。
　　如此温软柔嫩的小舌，充满着诱人的清香，轻柔地舔弄着她的香唇，舌尖向着里面侵入。
　　柔软的，摇摆的jk美少女很快屈服于他的意志之下，然后乖乖地配合了起来。
　　撕拉一声！
　　那条浅绿色的连衣裙便出现破损了，不多时，呜咽声起，在中森银三的家中便奏响了一曲此起彼伏的激荡乐章。
　　在古朴的木制地板上，两个人在不断的纠缠着，浑身赤裸的青子毛孔全部张开。
　　无数细汗从其体内渗出，散发出独属于少女的天然体香来。
　　而趴在桌上的中森银三还在沉迷美梦中半点都没有察觉！
　　与此同时，柯南和少年侦探团的几人正凑在一起看着电视。
　　当看到鲁邦三世的消息时，一众喜欢作死的小鬼兴奋无比的打算参与进去。
　　除了少年侦探团，对怪盗特别执着的铃木次郎吉，以及虽然不花痴了，但依旧对怪盗好奇的园子也拉着小兰打算去凑热闹。
　　……
　　这段时间临近夏季了，天气变得有些炎热。
　　在中森家中，院子里芳草萋萋，中午的阳光格外地强烈，照射在地面上，腾起一股股燥热之意。
　　干净而古朴的木制地板上，热意之下，浑身赤裸的青子毛孔全部张开，无数细汗从其体内渗出，散发出独属于少女的天然体香来。
　　她那如天使般的小脸上挂着两抹泪痕，却已经被风吹干了。
　　青子小脸通红一片，她正跪在中森银三面前，距离这醉倒在桌前的中森银三不过一米之遥。
　　中森银三趴在桌子前，鼾声大起，想来是在美梦之中，丝毫没有醒转之意。
　　少女那细小蛮腰弓出一条完美的曲线，白皙而耀眼。
　　汗水打湿了青子的秀发，沾在其额头与后背上，让其天使小脸越发动人。
　　爸爸就在面前……我怎么可以这样子？
　　青子咬着自己的嘴唇，不让自己发出任何声音来，她那双迷离的眸子中满是担忧害怕，生怕中森银三醒过来。
　　不过这惧意随着时间流逝，渐渐发生了异变，最后竟演变成一股难言的刺激感，让青子越发兴奋起来了。
　　她的灵魂似乎从身子抽离出来，来到一处玄妙之所在。
　　不多时青子浑身战栗起来，她只感觉自己的身心遭受一次巨大的蜕变。
　　她再也不抗拒了，转而拥抱这一切变化，时机到了，被压抑的快感终于爆发出来了。
　　青子从地板上起身，一双精致的赤足缓缓迈动着，她步履蹒跚地站在通往庭院的门口，一双玉臂把着木制推门，修长美腿分开而立。
　　她看着庭院中植物满是生机，一双美目渐渐痴了起来。
　　身后的星宫羽也震惊着青子的大胆，就不怕她爸爸醒来，虽然他早已经对中森银三用了昏睡魔法。
　　星宫羽也只是震惊一下，便握上青子的腰，加速抽送着，两人交接处发出一阵阵的“啪！啪！啪！”响声。
　　“青子，不怕你爸爸醒来吗？”星宫羽坏笑道。
　　“唔唔……星宫老师……别说了……讨厌……哦哦……轻点……唔……好舒服哦……啊啊……受不了……别……太深呀……用力呀……美死了……”
　　青子酥爽的呻吟着，此时的她那里还管得浪叫声是否会让醉酒的中森银三听到。
　　星宫羽笑了笑，挺着腰撞得更用力，小小羽每一次插进去，都撞得她少女挺翘的雪臀啪啪作响。
　　作者的话：本想快点推进度，结果来感觉了~~

第345章：迅速抓捕
　　三个多小时过去了，临近下午四点，钱形幸一领着佐藤美和子和高木涉来到东都银行。
　　那枚樱桃蓝宝石就是存放在东都银行的金库之中。
　　东都银行的外边街道早已被身穿黑色警服的特警们给团团围住了，特警们一个个持枪和盾牌，结成一个个方阵，连一只苍蝇都飞不进来。
　　甚至在街道中还有地对空小型导弹车。
　　高木涉指着这导弹车，一脸瞠目结舌的表情。
　　“钱形警官，这东西没必要吧，这里可是东京市区啊，怎么可以动用这种武器呢？”
　　钱形幸一冷笑道：“昨晚你没看新闻吗？鲁邦劫持了直升飞机还拿出加特林扫射，他们还经常用直升飞机逃脱的，像这样的角色，不得不防啊！”
　　“这一次他要是再敢用直升飞机逃跑，看我不把他炸个稀巴烂。”
　　而佐藤美和子皱眉道：“警部，已经快临近下午四点了，鲁邦的预告就是下午四点整，他会不会失约了吧！”
　　钱形幸一摇了摇头，“据我所知，鲁邦从来没失约过。”
　　佐藤美和子看了看时间，还有十分钟便到下午四点了，她拿起手机再次拨打给星宫羽，可惜还是和之前的三个电话一样，都没有人接听。
　　星宫君怎么不听电话？不会出什么意外了吧？
　　一旁的矮胖银行经理拿着手帕擦着汗，今日这阵仗可算是吓到他了。
　　“警官，要不把樱桃蓝钻石转移到安全的地方？”
　　“不行，依我看转移的次数越多，就越容易被鲁邦找到破绽，还是放在原处最好。”佐藤美和子拒绝道。
　　钱形幸一也再度开口，“有和这樱桃蓝钻石的主人联系吗？”
　　经理指着坐在大厅座椅上的杵拐老人家：“那位就是这枚钻石的主人，若护茂英心老先生。”
　　众人便将视线转移到若护茂英心老人身上，他似乎感知到众人视线，说道：“我可是完全相信咱们日本的警察的！”
　　听到这话高木涉顿时激动不已，一副热血上涌的姿态。
　　他双手抓着钱形幸一的手臂，不断摇晃了起来：“我们一定要逮捕到他！”
　　他继而抓起银行经理的手臂：“一切都包在我们身上吧！”
　　高木涉还想抓着美和子的手臂，只见美和子眼里闪过一抹厌恶之色，径直退了一步避让开来，让他抓了个空。
　　高木涉也不尴尬，继续往外边跑去，不断握着外边特警的手给他们加油打气。
　　至于美和子心心念念的星宫羽，他正在一辆黑色轿车上，踩着油门向东都银行方向驶来。
　　在强大的掌控力下，雷克萨斯一路横冲直撞，速度不断飙升，却没撞到半辆车。
　　车内，星宫羽一副心满意足的姿态。
　　狂风不断灌入车内，将其身上的味道冲刷出去。
　　刚刚星宫羽被一场大战给耽搁了，这才迟到了几分。
　　他看了看手机上的几通未接电话，都是美和子打来的。
　　刚刚一直在奋战中，时间也还够，诺雅就没提醒他。
　　不过星宫羽没想到后面青子会那么主动，性起之下，又延长了不少时间。
　　如今依照这路程赶过去怕是有点够呛，星宫羽分心二用，一边开车，一边编辑了一条短信发给美和子。
　　美和子听到手机提示声响，立即掏出来查看。
　　看到这来自星宫羽的短信，她微微蹙起了眉头，目光也变得幽然起来了。
　　星宫羽回想起小烈马一般的青子，嘴角浮起一抹浅笑来。
　　他倒是没想到青子到最后竟然变得那般大胆，几乎让人无法脱身，这才让他不得已迟到了。
　　也得亏给中森银三用了精神魔法，不然的话最后青子整个人如树袋熊般，被抱着悬挂在中森银三的正上方的时候，大概率会惊醒这糊涂警察的。
　　星宫羽托着下巴，心里思量起来。
　　出去青子，还有一个米拉公主也和小兰长相几乎一样，而且还是官方背书的那种……
　　而且对方好像还有一个母亲长得也很美艳，就是不知道她们何时来日本……
　　如果有机会让小兰、青子、米拉三个不是三胞胎，但胜似三胞胎的美少女一起……
　　星宫羽赶紧晃了晃脑袋，将脑海中遐想甩干净。
　　如今他的身体素质属实有些厉害，青子都那么努力了，但依旧让他有些意犹未尽，这会儿在车上都下意识幻想起来了。
　　而在中森家中，在双修效果和恢复魔法下，青子早已行动无碍了。
　　她换上了家居服，打了一桶水，开始打扫客厅。
　　此刻的她浑身散发着温婉气质，拿着湿布便开始在客厅中不断擦拭木制地板起来了。
　　青子擦得极其认真，每一块木板都没放过，临近院子的走廊木板她都擦拭一遍。
　　最后，青子来到矮桌前，矮桌上的食物早就被移开了，只有喝醉酒的中森银三仍然趴在桌上。
　　青子忍不住羞红了脸，连忙清理起这餐桌来了。
　　正在这时，中森银三醒了过来，他迷迷糊糊地睁开眼睛，一脸醉意地望着周遭，看到自家女儿在奋力擦着桌子。
　　中森银三愣了愣，问道：“青子，星宫顾问呢？他去哪了？”
　　青子的心瞬间提了起来，强装镇定道：“星宫老师他走啦，爸爸，怎么了？”
　　“他怎么走得这么快，我还没……诶？现在怎么四点了？”
　　青子看到中森银三没有察觉到任何异常，也就渐渐放下心来，转而大声喝道：
　　“爸爸，你还敢说，你明明不会喝酒竟然还一连喝了一整壶清酒，一下子就醉了过去，从午餐一直趴到了现在，把星宫老师晾在这里。”
　　“爸爸，你实在太失礼了！”
　　中森银三顿时干笑了起来，“是这样吗？没事没事，星宫顾问肯定不会介意的！”
　　青子不由白了一眼中森银三，将湿布丢到水桶中，提着水桶转身离去了。
　　……
　　东都银行，佐藤美和子接到短信后知会了钱形幸一一声，独自一人先行离开。
　　钱形幸一本想阻止，可听到是星宫羽的主意也就没多说什么了。
　　美和子离开没多久，出去鼓舞士气的高木涉便重新回到银行金库门口。
　　而钱形幸一则拿起对讲机下令道：“从现在起，封锁附近所有街道，不允许任何车辆通过，除了银行内的戒备人员，其余人等使用B频道通话，有异常立即禀报！”
　　外边密密麻麻的警员们一个个开始警惕起来了。
　　时间缓缓地流淌，鲁邦发给钱形的预告邮件中标明的时间，下午四点悄然而过，什么事都没有发生。
　　矮胖经理长长地松了一口气，“太好了，鲁邦没有来，看来钻石是保住了！”
　　钱形幸一嘴角勾起一抹冷笑，向着金库大门走了过去。
　　“看中的猎物绝不放过，这就是鲁邦三世。”
　　高木涉愣了愣，“难道说鲁邦现在人就在金库中吗？”
　　“电影中不是有演过这样的情节吗？盗贼挖地道直接挖到金库底下进行行窃，这样自然不会惊动地面上的人了。”
　　钱形幸一转头望向经理，“为求谨慎，把金库大门打开吧，确定下钻石是否还在。”
　　这位矮胖经理忙不迭地跑到金库大门前边，开始转动密码锁了。
　　不多时，这个十几吨重的圆形铁门被打开来。
　　钱形幸一和高木涉以及两个特警都拔出枪来，望着这金库里边的情况，里边一切正常。
　　矮胖经理立即小跑了进去，拿出两把钥匙打开了其中一个柜子，将一个盒子取了出来，放在一旁的桌子上。
　　他翻看了一下这盒子，顿时安下心来。
　　“还好，樱桃蓝钻石还在这里！”
　　钱形幸一疑惑道：“奇怪，都已经过了三分钟了，鲁邦怎么还没出现？”
　　这时，高木涉开口了，是鲁邦的声音。
　　“或许是因为大家的手表都被调快了三分钟吧。”
　　钱形幸一立即反应过来，“是刚刚在握手的时候你调了我们的手表。”
　　“bingo！”
　　“高木涉”手里轻轻抛出一颗炸弹，无数催眠瓦斯从其中腾出，瞬间将金库里边的人全部迷倒了。
　　戴着防毒面具的鲁邦来到桌子旁，轻描淡写地将那枚樱桃蓝钻石取走。
　　不过钱形幸一体质远超常人，能迷晕所有人的催眠瓦斯对其竟也起不了太大作用，他吃力地重新爬起身来。
　　“老叔，你爬起来干什么，这不是自讨苦吃吗？”
　　“哎，我早就料到这种情况了，所以在给你调手表的时候我还加了点料！”
　　说罢鲁邦按了一个按钮，顿时钱形幸一抽搐起来。
　　他的身子不断打着摆子，被电得浑身焦黑。
　　可即便如此，钱形幸一仍然未失去战斗力，他如一只蜘蛛般挣扎着起身。
　　“你小子给我站住，别跑，我会抓到你的。”
　　鲁邦自然没管他，自顾自地逃之夭夭了。
　　与此同时，在外边的街道上莫名其妙出现了许多鲁邦，原本围着东都银行的特警们被这一个个鲁邦吸引了注意力，瞬间分散开来进行抓捕行动。
　　他们都没注意到从东都银行中窜出一个人来。
　　穿着一身老气和服的石川五右卫门只感觉有些忧伤，次元有事，所以他被抓了壮丁。
　　他怀里满满当当都是鲁邦易容面具。
　　仗着超强的身手，石川五右卫门路过一人就直接在其脑袋上套个鲁邦面具，路过一个就套一个。
　　出现那么多鲁邦的始作俑者就是石川五右卫门。
　　至于鲁邦则是一脸得意地钻入下水道中，在这四通八达的地底隧道中奔跑了起来，他打算依靠米花站的地铁离开。
　　可还没跑几步，鲁邦便听到了声音。
　　“你来得可真够慢的，鲁邦！”
　　这时从阴影中星宫羽和佐藤美和子联袂而出。
　　美和子右手举枪指着鲁邦三世，而星宫羽脸上多出一抹笑容。
　　鲁邦则是一脸错愣的模样，难以想象，自己冥思苦想出来的退路竟然被人洞穿了，实在是厉害！
　　星宫羽听着上边乱糟糟的声音，不时有特警大喊着说抓到鲁邦了，他挑了挑眉：“应该上边是你的同伴石川五右卫门在掩护吧。”
　　“这次你倒是学乖了，不坐车也不用直升飞机，那脱身的办法就只有一个，就是米花车站的地铁咯。”
　　“只是地铁距离银行路程又太远了，被警方发现的话，地铁站会很快被封锁，就只能从下水道逃离了。”
　　“所以一早我就在这里守株待兔，果然有所收获。”
　　鲁邦不由鼓起掌来：“果然不愧是警方特聘的顾问，这样你也能发现，只是这枚樱桃蓝钻石我可不能交给你。”
　　星宫羽嘴角勾起一抹笑容，“哦，难不成还有什么隐情吗？”
　　实际上，星宫羽这会儿已经几乎完全掌握了这次鲁邦事件的来龙去脉。
　　他虽然当初只云了一些内容，但在诺雅的降维打击下，鲁邦一行人的一举一动根本逃不过他的视线。
　　这次提前通知美和子，包括峰不二子那个女人在哪，鲁邦这个猴子脸偷宝石想要干嘛，他现在都已经一清二楚。
　　所以星宫羽懒得眼前的猴子男废话。
　　他已经暗中派人去强行抓捕峰不二子那个大胸御姐了。
　　现在只要将鲁邦抓住，这次事件就可以提前完结了。
　　说白了，他这次唯一感兴趣的就是可能是天命女主的峰不二子。
　　当然，之后鲁邦再从监狱中掏出来，那就和他没有关系了。
　　“星宫顾问，其实我偷这个是为了救人……”
　　鲁邦不着痕迹地露出一抹狡诈的笑容，打算分散星宫羽的注意力，然后趁机逃跑。
　　可他那点小伎俩在星宫羽面前完全不够看。
　　要知道降维打击的除了诺雅，还有小泉红子传授给他的魔法。
　　现在这里只有他们三人，监控也都被诺雅临时黑了，完全可以尽情施展。
　　精神干扰、无形风刃、力量强化。
　　不用多，星宫羽花了三秒，用了三个中等魔法，就直接将世界级怪盗鲁邦三世轻松拿下。
　　甚至直到星宫羽开始搜身，鲁邦三世都还没从精神干扰中完全恢复过来。
　　鲁邦三世躺在地上，身体四周更是不断传来莫名的疼痛，随着逐渐清醒，疼痛也愈发明显。
　　“刚刚发生了什么……”强忍着脑海的眩晕和身体的疼痛，鲁邦三世问道。
　　星宫羽没有兴趣向外人解释自己的能力，也不好解释。
　　鲁邦三世的团队中有人实力不错，近乎超凡，但这种完全属于超凡力量的魔法，还是超出了他的理解。
　　星宫羽不发一言，将鲁邦三世的身上搜了个遍。
　　这猴子男确实有点东西，什么稀奇古怪的东西都有，假手，烟雾弹，易容面具，挂钩绳……你你有有梅梅空你想咏我在......
　　比黑羽快斗那小子还要会用各种道具！
　　星宫羽还顺便将鲁邦的双手关节掰断，然后让美和子拿手铐铐住他，这样就不用担心他用手法将手铐解锁，然后逃跑了。
　　星宫羽将那枚樱桃蓝钻石收入自己口袋中，拍拍手拉过美和子。
　　“美和子，鲁邦就交给你了，这家伙可不老实，你可别大意。”
　　“嗯，我知道的，星宫君，那你接下来是打算去……”
　　“没错，真夜已经带人去了，但为了保险，我还是打算亲自去一趟。”
　　鲁邦三世倒是没有完全说谎，峰不二子确实被绑架了，他偷这个宝石就是为了去交换回那个金发巨乳的漂亮女骗子。

第346章：峰不二子
　　鲁邦没有完全说谎，但也没有完全说实话。
　　实际上，这次的事件是鲁邦一手策划的。
　　原本这枚樱桃蓝钻石便是属于鲁邦的，樱桃蓝钻石主人若护茂英心在日语中的拼音重新组合，就是石川五右卫门。
　　鲁邦这次监守自盗的真正目的是为了接近那几个绑架不二子的恐怖分子，顺带想要赢回不二子的芳心。
　　“好，那你注意安全。”
　　即使明白星宫羽夸张的实力，御姐警花还是叮嘱了一句。
　　这是对亲爱、亲近之人的下意识反应，就是像是父母叮嘱孩子出门注意安全一样。
　　“放心吧，我估计只是去走一个过场，那种程度的绑匪，这会儿大概率已经被真夜她们解决了。”
　　星宫羽说完，伸手搂过美和子的细腰，直接亲上其嘴唇，临走前最后温存了一番。
　　一旁的鲁邦看到这一幕呜咽声更大了。
　　……
　　不久后，星宫羽开车来到约定交易的地点。
　　如他所想的一样，橘真夜已经带人将绑匪全部制服，峰不二子脖子上的炸弹也被诺雅入侵解除了。
　　不过为了防止这个女骗子逃跑，橘真夜直接将她也给打晕了。
　　峰不二子的实力不算顶尖，但也绝对不差，尤其是心眼子特别多，发现来人是一群不认识的陌生女人，立刻就计划起逃跑了。
　　可惜，还没来得及说上一句话，就被物理和魔法的双重效果下，陷入了深度昏睡。
　　“Boss，人在这里。”
　　橘真夜带星宫羽来到一辆黑色宾利前，拉开车门，昏睡的峰不二子正靠在副驾驶上。
　　丰腴的美腿裹着紫色的丝袜，而上半身穿着一条露肩的金色皮衣，凸凹有致，显露出傲人身材，性感无比。
　　看样子她根本没有受到绑匪的殴打，反而过得很滋润。
　　“嗯，辛苦你们了，人我先带走了，通知完美和子来逮捕这些绑匪后，你们也回庄园吧。”
　　“是，Boss。”
　　虽说都是自己的女人，但在外执行任务时，所有人包括星宫羽都是无比雷厉风行。
　　想要腻歪，贴贴，回家后有的是时间，没必要在任务途中徒增麻烦和风险。
　　这一点，天使之翼的培训过程当中早就刻进了所有人的脑海中。
　　星宫羽将昏睡的峰不二子抱到了自己的车上，
　　期间大手毫不避讳地在不二子的翘臀，和傲人的G杯大胸上游走了一遍。
　　所谓的绅士风度，对付这种坏女人。女骗子完全不需要。
　　何况，比起接下来他要做的事情，这种程度只能说是事前验货了。你你呢林有呢空你想咏我在......
　　亲自上手一番后，星宫羽确定不二子还是处女。
　　情理之外，意料之中。
　　峰不二子虽说艳名在外，常常利用性感的身体和美丽的脸蛋诱惑男性，从而达到目的，但实际上从来没有传出有谁真的得手的消息。
　　甚至连牵手接吻都没有过。
　　其中，自然也包括不二子最忠实的追求者，猴子男鲁邦三世。
　　虽然已经有所猜测，但真的确定后，星宫羽还是松了口气。
　　他是不想放过这次实验机会的，但也属实不想和乱七八糟的人当同道中人。
　　母女花另说，那是他牛了别人，而且还全部被他上了锁。
　　验货完毕，万事俱备，星宫羽带着昏睡的长腿巨乳不二子往铃木庄园开去。
　　对于峰不二子，他了解得不多，只知道是一个很有心计和手腕的丰腴御姐。
　　不确定能否契约或者锁链的前提下，星宫羽自然要选择一个能够将她看住的地方。
　　已经完成改造，成为了天使之翼总部，有着诺雅全天监管的铃木庄园就是最合适的地点。
　　行驶到一半，星宫羽手机铃声响起。
　　他将手机掏出，看到LINE上的消息不由轻笑起来，是青子发来的。
　　LINE是日本最流行的通讯app之一，类似于国内的微信。
　　在抽风的时间下，柯学技术疯狂发展，手机早已从无到有，从翻盖到智能。
　　各种设施和软件也几乎完全追上，甚至超过星宫羽上辈子。
　　“星宫老师，我爸爸没有发现异常，你那边的事处理完了吗？我们晚上一起吃饭吧？”
　　躺在家里卧室床上的青子只穿着一件白色体恤，一双雪白的美腿架在墙壁上不安分地摇摆着，在落日的余晖中显得十分性感。
　　青子已经很累了，可是心里又很兴奋，想的念的都是星宫羽。
　　少女春情总是诗，青子自然希望星宫羽能够多陪她。
　　叮咚！
　　消息提示声响起，青子连忙打开了手机，看到星宫羽的回复。
　　“青子，我刚抓到鲁邦，不过他还有同伙，恐怕没有时间和你一起吃晚餐，等我忙完这件事就去找你。”
　　青子看到这条短信不免有些失望，一双素白的美腿无力地踢着。
　　过了几秒，她的手机再度响起line的提示声。
　　“下午那么疯狂，要好好休息哦，等下次我再找你爸爸喝酒可就不会这么轻易放过你了。”
　　听到这话，青子小脸募地染红起来，想到下午的刺激，整个人都有些颤抖起来。
　　新世界的大门已经打开，她好像也有点喜欢上那种感觉了。
　　下次有机会的话，再喊上妈妈一起……
　　想到这里，少女感觉自己已经湿了，赶紧止住思绪。
　　她指尖轻点，将“喊上妈妈一起”这几个字发送了过去。
　　而后也不管星宫羽被刺激有多么兴奋，她抱着手机遵从星宫羽说的话，盖上被子开始休息了。
　　星宫羽确实被撩拨得不轻，本就没有发泄完全的欲望，这一刻猛地膨胀，心里犹如一团火焰在燃烧。
　　他扭头看向副驾上昏睡的峰不二子。
　　昏睡中，她美丽的脸蛋显得无比恬静，挂着一缕似有若无的微笑。
　　弯弯的睫毛随着美眸眨动而轻颤着，勾住了星宫羽的心神。
　　也只有像她这样的女人，才能驾驭住这大金大紫的穿着，不落俗套且诱惑满分，浑身散发着成熟女人的风韵。
　　星宫羽鼻尖微动，闻到一股香味，是不二子身上散发的体香。
　　他忍不住伸出手，放在不二子那裹着紫色丝袜的柔滑美腿上，触感满分。
　　过了好一会，才意犹未尽地收回来，然后默默提了提车速。
　　没事，还有一会就到了，然后就可以尽情……2
　　……
　　…………
　　“陌生的天花板……”
　　峰不二子揉了揉还有些发胀的额头，然后坐起身体开始四处打量。
　　房间内的装饰不多，但她能看出来，其都低调奢华，绝对是顶级富豪那种级别的住所。
　　窗外夕阳最后的余晖已经没了，但月亮也没出来，应该在六七点左右，距离她昏迷过去了三个小时左右的样子。
　　她的记忆还停留在一群样貌姣好，身材性感的女人冲过来的画面。
　　缓了一会后，不二子大概弄清楚现在的状况。
　　她应该是被救出来了，脖子上的炸弹也没了，衣服也换了。
　　淡淡的香味从酒红色的长发和肌肤上传来，昏迷的时候还被人服侍着洗过澡了。
　　就在不二子思索着救她的人是谁，又有什么目的的时候，一个帅气俊朗的青年推开房门走了进来。
　　其身上也只穿了一件浴袍，头发还湿漉漉的，显然也刚刚洗完澡。
　　星宫羽看到不二子醒了，笑着打了个招呼。
　　“不二子小姐，初次见面。”
　　“你是……星宫羽，警视厅特别顾问。”
　　不二子也认出了星宫羽，要来日本搞事情，她自然做了调查。
　　而其中星宫羽则是最有名的，也是这一次她最需要注意的对手。
　　“是你救了我？”
　　“对，也不对。”
　　星宫羽没有藏着掖着，直言道：“你被我从绑匪手中救了，但我并没有打算放你走。”
　　“你想逮捕我？”
　　星宫羽摇摇头，不再说话，只是不断逼近，然后用充满侵略的目光在不二子那被半透明情趣蕾丝睡裙包裹的火辣胴体上不断扫视。
　　这一刻，女人敏锐的直觉，丰富的阅历，让峰不二子察觉到了即将可能发生的事情。
　　虽然第一次给眼前这个帅气多金的男人她不吃亏，但如果可以她还是希望能够凭借自己的意愿去决定这件事情。
　　“星宫顾问，你这样是犯罪！”
　　她试图通过语言阻止星宫羽，就算不能阻止，也能拖延点时间，从而让她有机会找到逃跑的机会。
　　“我……”
　　峰不二子展现着完美的演技，还想说些什么，但星宫羽早就下定了决定，哪里还会动摇。
　　他不发一言，直接走上前将已经洗白白的长腿巨乳御姐压在身下，如饿虎扑食般粗鲁地不顾推搡在不二子的脖子啃着。
　　星宫羽的果断和强硬，让峰不二子的一切心思都变成了空谈。
　　“不要！滚开！你滚开啊！你个混蛋！停下啊！”
　　不二子奋力的抵抗着，不过力量上的悬殊让她的反抗显得有些徒劳。
　　“滚啊！滚啊！你完蛋了！鲁邦可是我男友，他一定会杀了你，弄死你！”
　　不二子感觉身上的星宫羽停顿了一下，还以为是他害怕了。
　　“鲁邦？男朋友？弄死我？”
　　没想到星宫羽呵呵一笑，抬头说道：“这种时候你搬出鲁邦来当挡箭牌了？果然是个坏女人~”
　　“可惜，先不说鲁邦不是我的对手，已经被我抓了，就算他来找我又如何？我先干死你再说！”
　　对于峰不二子，星宫羽没有多少怜香惜玉的想法。
　　被她一通话惹得有些不爽后，也不想着前戏什么的了。
　　他要现在、立刻、马上占有这个喜欢骗人，玩弄人，特别是男人的坏女人。
　　星宫羽用肩膀抵住不二子，双手快速而又用力的脱掉了不二子的小内裤。
　　为了让星宫羽开心，女仆们在帮不二子洗完澡换衣服的时候，薄薄的睡衣里面选的也是情趣内衣。
　　系绳内裤轻轻一扯，就被脱下了。
　　无法阻止私处暴露，不二子更加激动了，抵抗的动作也越来越疯狂。
　　“啧啧，这不是已经湿了吗？”
　　看到小内裤上淡淡的湿润痕迹，星宫羽轻蔑地笑了一声。
　　在对女性特攻方面，随着三大属性不断提高，效果也提升了不少。
　　即使心里接受不了，但如此近距离的接触下，不二子的身体已经表示了同意。
　　不二子想要尖叫，挣扎着试图摆脱星宫羽的束缚。
　　可是实力不弱的她此刻突然变得无比软弱无力，四肢被星宫羽牢牢地按在床上。
　　引以为豪的笔直双腿更是被男人的膝盖大大跟开，露出了两腿间一片萋萋芳草，以及最羞耻最隐秘的处女桃源。
　　不二子的身子不停地颤抖着，大滴大滴的泪珠从那双漂亮的大眼睛里往外溢出，引以为豪的丰硕豪乳因为害怕而不停地上下起伏着，在空气中荡漾起白花花的乳浪。
　　可是这一切都无法阻止不二子面前的星宫羽。
　　这个俊朗却可恶的男人冷笑着，用鸡蛋大小的前端抵着她娇嫩的私处，一下又一下轻轻撞击着守护纯洁的两片粉嫩花瓣。
　　在不二子惊恐的目光中，星宫羽的大手托起她圆润丰腴的大腿，将狰狞庞大的小小羽和她娇嫩的私处暴露在两人眼前。
　　下一秒，不二子突然觉得下体传来一阵刺痛。
　　她忍不住发出一声痛呼，然后看到星宫羽挺着腰胯，正缓缓地把那根可怕的恶龙往自己身体里送去。
　　堪堪在顶端挤开粉色花瓣，大半个头部破入她紧窄的洞口后停了下来。
　　不二子做着最后的挣扎，试图让星宫羽放下自己。
　　“星宫君，求、求求你放过我……呜……”
　　强硬不行，不二子转变方式，梨花带雨地哭泣着，哀求着。
　　“我、我还是处女，不要这样，求求你不要这样……我、我不会告诉别人的，快放开我，求你了……”
　　“是吗，那更棒了。”
　　星宫羽轻笑一身，然后飞快撩开浴袍，二话不说就要直接进入。
　　……
　　点滴红梅落下，房间内正式奏响动人的乐曲。
　　……
　　十几分钟后，蜕变成女人的峰不二子颤抖着抵达欢愉的巅峰。
　　同时，强烈的快感迅速从小小羽传递到星宫羽全身。
　　他没来由的一阵哆嗦，果断先来一发。
　　先把被青子撩拨出来的火气泄一点，反正今天时间还长，接下来再慢慢教训不二子这个坏女人！
　　如果可以的话，最好是契约。
　　不二子的能力毋庸置疑，如果能契约，不仅是又多了一个性感犹豫，也是再添一员大将。
　　星宫羽不再把持，防线轰然坍塌，小小羽顶住花宫就开始开枪。
　　噗嗤噗嗤……
　　滚烫的子弹浇筑着花心，每一次射击，都让不二子舒服得浑身像触电一般颤抖。
　　一轮结束，过了许久，两个人默默地都没有说话。
　　不二子是一时间不知道说什么，虽然一开始是被迫，但是后来舒服到灵魂出窍的感觉，让她突然有些难以抉择。
　　而星宫羽则是看着刚刚出现的契约条件，思索着接下来该如何行动。
　　不二子不算是天命女主，甚至给的命运之力还没有铁诸羽和铁美智子母女多。
　　星宫羽有些失望，倒也不是不能接受。
　　这里是柯学世界，不二子虽然是女主，但顶多算乱入，不是也很正常。
　　作者的话：鲁邦太古早了，我也没啥兴趣，就不多写了，直接拿下~

第347章：偶遇
　　即便如此，不二子也是有拿下的价值的。
　　大不了花点时间从身体上彻底征服她，强行进行锁链。
　　不过现在看着契约条件，星宫羽觉得不用那样了。
　　前两个契约条件没有什么好说的，肯定是能完成的。
　　主要是第三个，让星宫羽有些意外。
　　本来觉得不二子这个坏女人的夙愿肯定很难搞，结果没想到居然只是帮她解决定期失忆的问题。
　　对于这一点，星宫羽有所了解。
　　不二子一开始的身份是职业杀手，但不知道是任务途中受伤，还是身体突然出现了问题，她患上了一种奇怪的“病”。
　　她的记忆只能保存三年，三年一过，之前的事情就会全部忘记。
　　不二子本人早就去过顶级医院治疗，但毫无进展，甚至连病因都找不到。
　　对于别人来说，这可能很麻烦，几乎可以说是无解。
　　但对于星宫羽来说，倒不是没有机会。
　　鲁邦三世本就涉及了一些超凡力量，不二子这种奇怪的情况大概率是超凡力量的影响。
　　而星宫羽恰好是目前掌握了最强超凡力量的人。
　　但具体怎么去做，还需要仔细调查一番。
　　不过这就不是星宫羽需要费神的，让小泉红子和小哀合作，从科学和魔法两方面一起检查。
　　顺利的话，确定原因之后，再由他来帮不二子“治病”。
　　就算不顺利，大不了到时候再按照之前所想，强行进行锁链。
　　有了计划，星宫羽也不磨蹭，花开二度。
　　然后是三度、四度、五度……
　　无论这一晚上能否将不二子征服，完成保底的锁链，显然都不可能停歇下来。
　　不仅星宫羽需要好好泻火，食髓知味后的熟女御姐也在不断渴求着。
　　不二子从半推半拒，到欲拒还迎，最后更是主动翻身骑到了星宫羽上面。
　　不二子的体力确实不错，即使少了双修的效果，仅仅靠着魔法辅助就和星宫羽战斗了小半天。
　　直到天边泛起鱼肚白，她才摸着鼓鼓胀胀的小腹，心满意足地沉沉睡去。
　　那张美艳的小脸上泛着诱人的红晕，嘴角微微勾起，一副幸福满足的神情。
　　不二子很满足，星宫羽也很满足。
　　到了最后，这个不二子终究是控制不住地开始失神，然后被他趁机完成了锁链。
　　有了保底，后面就更加稳当了。
　　相较于星宫羽这边顺风顺水，警视厅那边就不太顺利了。
　　哪怕星宫羽把鲁邦和绑匪都给逮捕了，目暮十三那群警视都没能把人看住。
　　鲁邦落跑，绑匪倒是没跑，但他们幕后的老大依旧在搞事情。
　　而且还是大事情。
　　不过那些星宫羽就不想管了，让柯南和鲁邦表现去吧。
　　他只是提醒了园子几女，让她们别再去凑热闹了。
　　不二子被星宫羽拿下，鲁邦也早早被捕，园子昨晚没凑上热闹，星宫羽担心她闲着没事干又跑去掺和。
　　后续可就不是警察和小偷的过家家了，而是毒气、劫机这种危险的事情。
　　……
　　和昨天时间相差不大，临近中午的时候，星宫羽履行承诺，出现在中森家门前。
　　就在他打算按门铃给青子一个惊喜的时候，隔壁黑羽家的大门忽然打开。
　　许久未见的黑羽快斗，以及一个性感丰腴的淡紫色短发熟女从中走了出来。
　　星宫羽立马认出黑羽快斗身边的美熟女就是他的母亲，黑羽千影。
　　他心中一动，将手收了回来。
　　黑羽千影居然回国了……
　　看来最近他和怪盗挺有有缘的。
　　昨天刚刚搞定鲁邦这个世界级怪盗，拿下峰不二子，十几年前风头不比鲁邦差的怪盗淑女今天又出现在眼前。
　　如今就算飞机失事，以星宫羽的实力也能保证自己的安全。
　　本来他还盘算着，找机会去趟美国，将类似黑羽千影这种一直不回日本的命运之女给契约下来。
　　现在机会送上门了，更是要把握住了。
　　俗话说得好，天予不取反受其咎。
　　星宫羽转身露出一个笑容，“快斗，好久不见，最近在忙什么呢？”
　　因为青子的事情，黑羽快斗不太待见星宫羽。
　　但怎么说他也算是没拆穿他怪盗基德的身份，还告知了他父亲的真实情况。
　　面对星宫羽主动打招呼，他只好强笑着回应。
　　“星宫老师，好久不见，最近出了趟国，昨天才刚刚回来。”
　　顿了顿，黑羽快斗向星宫羽介绍起身边的黑羽千影。
　　“这是我妈妈，一直在美国，昨天和我一起回来的，后面打算长期定居日本了。”
　　星宫羽顺势将视线转移到黑羽千影身上。
　　“黑羽夫人，午安。”
　　“星宫君，午安。”
　　黑羽千影淡淡一笑，不用黑羽快斗介绍，直接喊出了星宫羽的名字。
　　黑羽快斗早就把星宫羽的情况和她说过了，她这次回来主要的目的就是想要接触星宫羽。
　　没想到她还没去制造偶遇，就这么水灵灵地碰上了。
　　可惜，黑羽快斗还在一边，她没办法过于主动。
　　“黑羽夫人居然认识我？”
　　“呵呵，星宫顾问现在可是大名人，你的事迹我在美国都有所耳闻。”
　　这当然是奉承话，星宫羽还没有名到那种程度。
　　星宫羽自然也不会当真，谦虚了两句后，夸赞起黑羽千影的容貌。
　　不过他倒不是完全奉承，黑羽千影确实非常漂亮，绝对的顶级美人。
　　黑羽千影今天穿着紫色连衣裙，精致的小脸上施着淡妆，淡紫色的头发下有一双带着成熟风韵的深蓝色眸子。
　　白皙的脖子处戴着祖母绿宝石项链，整个人犹如一朵盛放的紫罗兰花一般。
　　星宫羽不由挑了挑眉，保养得真好，而且有股神秘的气质，不愧是天命之子的母亲。
　　哪怕只是名义上，也不是什么女人都能当天命之子的妈妈。
　　诺雅成长起来后，星宫羽就让她调查了黑羽家的事情，特别是黑羽千影是否是黑羽快斗的生母。
　　还是说，黑羽盗一和工藤优作一样，选择了利用柯学技术延续自己的血脉。
　　星宫羽是倾向于后者的，毕竟黑羽快斗的情况和柯南太像了。
　　不仅长相方面几乎一样，还和柯南一样完美继承了其父亲的天赋。
　　经过诺雅无孔不入地渗透，很快结果就出来了。
　　星宫羽的猜想是对的。
　　这也是他宁愿跑到美国，也想契约黑羽千影的重要原因之一。
　　如此极品的处子熟女，还是天命之女，再麻烦他也愿意啊！
　　同时，这样一来，也说得通关于黑羽盗一的事情她不完全清楚的原因了。
　　两人本就是假夫妻，怪盗淑女退隐的那一刻起，她和黑羽盗一就没啥关系了。
　　除了知道黑羽盗一没死之外，对于其他事情黑羽千影就不知道了。
　　另外，她这些年在美国待着不回日本，也是不愿意和黑羽快斗多接触。
　　本就是假母子，相处多了反而麻烦。
　　如今这样感情不深，断起来没什么心理负担。
　　就像是有希子和柯南那个小鬼一样。
　　与此同时，黑羽千影心里也是各种思绪翻涌。
　　名义上黑羽盗一已经死了，她现在是单身，完全可以合理和星宫羽在一起。
　　虽然现在黑羽快斗在一旁，但为了早日达成目的，她主动些也说得过去。
　　于是，黑羽千影变得更加热情起来。
　　她优雅地走了过来，随着脚步迈动，一节白皙的小腿若隐若现。
　　她款款地站在星宫羽旁边，“星宫顾问，我刚回日本，还有很多地方不熟悉，你方不方便带我逛逛。”
　　听到这话，星宫羽微微笑了笑，他一眼就看出黑羽千影另有目的。
　　更别说一旁的黑羽快斗一副欲言又止的模样。
　　无视黑羽快斗郁闷的神情，星宫羽果断点头答应下来。
　　“陪夫人这样美丽的人逛街是我的荣幸。”
　　黑羽千影别有心思，他又何尝不是。
　　最好是直接省去中间的环节，然后两人各取所需。
　　于是，在黑羽快斗复杂的眼神中，黑羽千影上了星宫羽的雷克萨斯。
　　车子在马路上漫无目的地行驶着，仿佛真的是在熟悉周边的环境。
　　随着一个个话题聊过去，星宫羽和黑羽千影之间的气氛也越来越好。
　　就在黑羽千影感觉进展不错，打算进一步试探时，星宫羽已经不想继续陪她绕弯子了。
　　话锋一转，他干脆问道：“黑羽夫人，你知道潘多拉之石吗？”
　　轻飘飘一句话，却让黑羽千影的脸色大变。
　　紫色短发的美艳熟女下意识绷紧身体，表情也变得认真起来。
　　她原本是打算拉近两人关系，最好是迷住星宫羽，然后询问他是如何知道包括黑羽盗一假死在内的那些秘密。
　　结果现在星宫羽张口就说出了更加劲爆的内容……
　　黑羽千影拿出手帕来擦拭自己的小手，良久之后心情才平复了下来。
　　她那双淡紫色的眸子隐隐闪过一抹惊叹和急切，“星宫顾问，你是从哪里知道潘多拉之石的？”
　　这件事对于黑羽千影来说太重要了。
　　黑羽盗一就是因为卷入和这石头相关的事件才假死，而且她在美国待了这么多年也是为了调查潘多拉宝石的消息。
　　黑羽一家三口，三个顶级怪盗，全部都在追查这块石头的真相。
　　只是基德在明，而假死的黑羽盗一和她在暗，可是三人的调查都是一般无二，毫无进展。
　　如今从星宫羽嘴里听到潘多拉之石，黑羽千影心里自然涌起期待，希望能得到有关的线索。
　　星宫羽看到这美妇终于动摇了，嘴角不由勾起一抹笑容来。
　　可惜，他还真不知道潘多拉之石到底是什么。
　　潘多拉之石是《魔术快斗》最重要的主线，涉及超凡力量。
　　但据说柯学这边后期也和这块石头扯上了关系。
　　甚至有人说神秘药物银色子弹，就是APTX4869的前身，就是根据这块石头来研发的。
　　也就是说这块石头不仅涉及超凡力量，而且和长生不死有很大关系。
　　不过这个消息只是道听途说，比酒厂幕后BOSS是乌丸莲耶那个老不死的还不靠谱。
　　即使如此，诺雅成长起来后，星宫羽也没少让她去调查相关消息。
　　但至今为止也没什么收获，都是一些似是而非的传言。
　　黑羽千影这种成熟的女人很聪明，也很懂事，星宫羽思索了一下，决定直接和他摊牌。
　　如果能达成合作，或者利益交换是最好，如若不能，也不会有太多后患。
　　“黑羽夫人，这里不方便，我们换个地方说吧。”
　　看着窗外的车流，黑羽千影点点头。
　　十几分钟后，星宫羽带着黑羽千影来到铃木大酒店。
　　黑羽千影眉头微皱，虽然不是情侣酒店，但刚认识就一起来这里还是让她觉得有些怪怪的。
　　星宫羽察觉到了她的迟疑，简单解释了两句。
　　“这里是铃木家的产业，也可以说是我的，有一间专门留给我的房间，那里比较安静。”
　　黑羽千影轻轻点头，算是接受了这个解释。
　　今天星宫羽的专属黑丝美女经理休息，他就没让人陪同。
　　到了房间，让人送上茶水和点心，没有继续拖沓，直接就进入了正题。
　　星宫羽先是将自己调查到的，关于潘多拉之石的消息大概讲了一遍。
　　“潘多拉之石是上古时候流传下来的神秘宝石，在月光下能散发赤红色光芒……”
　　“这颗宝石还有一个传说，有一颗一万年才接近地球一次的宝雷彗星，当这颗彗星离地球最近的时候，将这枚潘多拉之石对准月亮，便会在宝石中间生成一滴液体……”
　　“喝了它，能得到永生！”
　　黑羽千影越听越是皱眉。
　　星宫羽说的这些她都基本知道，偶尔一些不知道的，也没什么作用。
　　她追寻潘多拉之石，一开始是为了找黑羽盗一要个说法。
　　虽说是假夫妻，但一声不吭玩假死，彻底消失也太过分了。
　　但随着不断调查，知晓潘多拉之石的传说后，她也多了另一个目的。谁不想青春永驻，长生不老呢？
　　听这模样是问不出什么了……
　　黑羽千影长长地叹了一口气。
　　“黑羽夫人，别急着叹气，接下来我要说的才是关键。”
　　星宫羽微微一笑，手上直接搓起了魔法。
　　一边搓，他一边将超凡力量存在的事情，特别是潘多拉之石和魔法有关的事情说了出来。
　　黑羽千影一开始还以为是什么障眼法，但在亲自上手检查，甚至体验过后，终于相信了。
　　黑羽千影一直追寻着潘多拉之石，本就对各种传说，超凡力量半信半疑，接受起来倒是比星宫羽意料中还要快一点。
　　趁着她震惊愣神的时候，星宫羽悄悄拉近两人的距离。
　　两人本来相对而坐，不知何时已然变成并排坐了。
　　黑羽千影这会儿已经反应过来，但并没有拒绝星宫羽的靠近。
　　这是她这么多年以来，第一次接触到超凡力量。
　　就算潘多拉之石依旧没有盼头，她也想要和星宫羽更多接触，想要了解更多关于超凡的事情。
　　星宫羽的感知何其敏锐，很快就察觉到了身边紫发巨乳熟女的态度。
　　他果断更进一步，大胆地伸手将其搂入怀中，大手搂住那纤细的蜂腰。
　　“黑羽夫人……千影，你找潘多拉之石是为了长生吗？”
　　面对星宫羽猛烈的进攻，黑羽千影还愣了下。
　　但熟女终归是熟女，很快就适应下来，同时发起反击。
　　她配合地投入星宫羽的怀中了，脑袋压在其肩膀上，两只小手搂住星宫羽的腰际。
　　“星宫君，我一开始找潘多拉之石只是想让盗一那家伙吃瘪，后来随着年龄增长，不可避免地被那长生不老的传言吸引了。”你你呢梅没呢空你想咏我在......
　　嘶！！！
　　这带球撞人也太凶残了吧！
　　星宫羽知道黑羽千影是巨乳，但这感觉似乎完全不输不二子啊！
　　要知道不二子可是大洋马，那是种族天赋。
　　单论日本，大概只有妃英理能和黑羽千影一较高下了。
　　星宫羽紧紧地抱着黑羽千影的身子，双手在其软背上轻抚着，闻着美熟女身上的香味，大占着便宜。
　　不过该说的正事他也没忘记。
　　“夫人，你的这两件事我都能帮你完成。”星宫羽意有所指地说道。
　　黑羽盗一很谨慎，易容术出神入化，但他总有不易容的时候。
　　而现代人根本离不开电子产品，所以诺雅早就已经掌握了他的踪迹。
　　黑羽千影想要找黑羽盗一麻烦也好，还是想要讨个说法也好，星宫羽都能帮她达成。
　　至于长生不老……
　　A药的研发进度喜人，虽然目前还不能投入使用，但只要将小哀和柯南的事情告诉黑羽千影。
　　想必她会耐心等待下去。
　　听着温柔至极的磁性声线，又被星宫羽这般火热紧拥着。
　　黑羽千影只觉得心头泛起阵阵涟漪，闻着这阳刚之气，她的身子渐渐起了些异样的反应。
　　特别是当星宫羽告知黑羽盗一的行踪，以及A药的事情后，她的心脏不受控制的跳动起来。
　　精致美丽的小脸上也浮现出淡淡的红云。
　　黑羽千影心里微微有些悸动，身子竟不自主地有了些许反应，腰身都想要瘫软下去。
　　先不说星宫羽给出的诱惑，单是和星宫羽如此亲密搂抱，其实就已经让黑羽千影熟透的身子发生反应了。
　　这也是正常，男女是互相吸引的，正如一个男人抱着一个丰乳肥臀的绝色美人一般，大多都会有所反应。
　　女人在某些时候的欲望比男人还有更强，而且星宫羽完全就是行走的荷尔蒙，对于黑羽千影来说效果更是显着。
　　只是女人是天生的演员，在这方面掩饰本领极强，即便有了些许生理反应也不会像男人那般轻易地暴露出来，故而才给了世人错觉。
　　不过黑羽千影的细微变化却瞒不过感知机敏的星宫羽，他嘴角勾起一抹笑意。
　　他的声音越发温柔，“夫人，我的建议如何？”
　　听到这话，黑羽千影心头微颤，她那双淡紫色的眸子闪过一抹惊慌之色。
　　她只是想试探一下，怎么一下就到了这种程度。
　　而且又是魔法，又是超级AI，又是长生不老药什么的……
　　一下子这么多劲爆的消息，她根本处理不过来啊！
　　“交易……交易……”
　　紫发爆乳美熟女不断头脑风暴，终于缓缓明白过来。
　　今天这一切原来都是星宫羽故意的，是他刻意将事情引导到这种程度！
　　而他这样做只有一个目的……
　　那就是她！
　　这时，星宫羽双手沿着黑羽千影的后腰不断向下，很快便抓着了某处弹性极佳的位置。
　　“千影，虽然我女友多了一些，你也还是第一次，但这个交易怎么看你都不亏吧？”
　　黑羽千影的淡紫色瞳孔不断收缩起来，心中开始思量起来。
　　这么多年能够保持处子不是因为她多么看重纯洁，而是和有希子一样，没有遇到能够入眼的男性。
　　毕竟，虽然是假夫妻，但身边一直有那么优秀的男性，眼光也会变得非常高。
　　抛开人品不谈，论颜值和能力黑羽盗一都非常能打。
　　同理，抛开花心不谈，星宫羽也可以说是完美无缺的伴侣。
　　就算想要尝试SEX，成为真正的女人，起码也要找比黑羽盗一更加优秀的吧！
　　反正至今为止，黑羽千影只遇到了一个星宫羽。
　　魅力方面就不说了，论能力的，光是一个魔法就足够吊打黑羽盗一的魔术了。
　　如果说黑羽盗一、工藤优作是TI，那星宫羽就是独一档的T0。
　　世界仅此一家，别无分号。

第348章：黑羽千影
　　如果单论星宫羽提出的交易，她绝对是不亏的。
　　不亏就是赚。
　　而且星宫羽如果说的都是真的，还是血赚！
　　黑羽千影脑海中回荡着星宫羽磁性的声音，心中颇为意动。
　　但女人嘛，总是心口不一。
　　明明已经心动了，但黑羽千影却推开星宫羽的身子，美眸微凝，檀口轻启，声音也变冷下来。
　　“星宫君，我不是那么随便的人，你的提议虽然很有诱惑力，但恕我拒绝。”
　　不愧是曾经叱咤风云的怪盗淑女，对于如此巨大的利用都能冷静下来，然后拒绝。
　　可惜，如果说话坚定一些，声音别颤抖，眼神锐利一些，目光别闪动，也许真的能唬住星宫羽。
　　但她现在这副姿态，却是不足以骗过他这个阅览无数美人的眼睛。
　　星宫羽深邃暗红的眸子深深看了眼黑羽千影，目光中的炽热似乎将她的心灵完全看穿。
　　黑羽千影下意识移开视线，深怕真实的想法被洞穿。
　　如此一来，反而让星宫羽更加确定了。
　　“千影，抱歉，是我唐突了。”
　　他嘴上说着抱歉，但手上的动作却不含糊。
　　黑羽千影说自己不是随便的人，但一举一动又透露着可以的意思……
　　既然这样，那就让他当“恶人”，来强行完成这次交易好了。
　　刚好，就在昨晚，在另一个不二子那个暗红长发的性感御姐身上，星宫羽积累了足够当坏人的经验。
　　他的大手瞬间抽了回来，然后抓着黑羽千影的手腕，将其按在沙发背靠上。
　　未等黑羽千影来得及反应，他疾速地吻上了这位美熟女的粉唇，果然甜美非凡。
　　侵略如火，星宫羽开始疯狂地索取着甜美滋味。
　　黑羽千影心头猛颤，瞳孔炸裂，愣了两秒才知道发生了什么。
　　在矜持和羞愤下，性感的娇躯本能挣扎起来。
　　可完全被星宫羽压制住的身子根本掀不起什么风浪，那柔软的身子不断扭来蹭去，反而给了他极致的享受。
　　星宫羽放开黑羽千影的小手，双手转而搂住其腰身。
　　黑羽千影便不断拿小手拍打着星宫羽的肩膀后背，初时奋力，可渐渐随着激吻，这力度减退，越拍越无力。
　　最后这位美熟女在不断引导中渐渐回应了起来，两只手环绕在星宫羽的脖子上。
　　她心跳极快，完全沦陷于星宫羽这不做遮掩的火热攻势之中。
　　等到星宫羽的大手沿着衣服不断攀爬，最后攀爬到巨大峰峦之上。
　　柔软、滑腻、饱满的手感瞬间传来，掌控不住的感觉让星宫羽心中惊叹不已。
　　之前的感觉果然没错，黑羽千影虽说比不上不二子夸张的爆乳，但也是顶级巨乳了。
　　恐怕得两只手一起上才能掌控得了！
　　星宫羽抱着黑羽千影来到床上，大手继续游走。
　　巨乳、蜂腰、翘臀、小腿、大腿……
　　眼看就要摸到那最私密、柔嫩的诱人腿心时，迷离中的紫发美熟女总算是缓过了神。
　　黑羽千影羞恼无比，五指握成拳头，一双素白小拳头落在星宫羽的肩膀、胸膛上。
　　可惜半点不破防，反而被星宫羽单手给控制住了。
　　不过黑羽千影双腿的柔韧性极佳，毕竟是女飞贼，灵活地钻了上来，想要对星宫羽来一记登天踹。
　　可还未施展出来，这双美腿便被星宫羽大腿给镇压住了。
　　这个女人，还真不是一只手可以掌握的角色啊！
　　星宫羽对此深有感慨。
　　沙发上的黑羽千影脸颊上多出抹醉人的红晕，她双手双脚都被压制住了，虽然有办法即刻挣脱开，心中却有些不舍。
　　她也不愿意那样做，担心过于激烈的动作伤到星宫羽。
　　就像星宫羽看似用强，实则也一直留有余地。
　　不然黑羽千影别说挣扎了，简单一个魔法就能让她连一根手指都别想动。
　　这一犹豫，彻底奠定了这一场交易的达成。
　　随着星宫羽持续亲吻爱抚，渐渐地，长腿巨乳的紫发美熟女眼中泛起了水雾。
　　激吻不断持续着，房间中的温度都在不断上升。
　　过了许久，黑羽千影竟开始主动回应起来。
　　星宫羽眼中掠过一丝满足，不过却仍没放开其双手。
　　反而是右手在黑羽千影的娇躯上游走了起来，寻找了起来。
　　毕竟是“怪盗淑女”，超级女飞贼一个，星宫羽丝毫不敢大意。
　　都到了这种地步，如果寸止那也太难受了。
　　果不其然，别看黑羽千影退隐多年，但其良好的习惯一直保持着。
　　明明身上只穿一条连衣裙，但各种小道具却不少，一点也不逊色于鲁邦那个猴子男。
　　她那紫色短发上的发夹是开锁的工具，拉开有锋利的钢丝。
　　颈部的项链挂坠是金刚石，可用来切割玻璃的。
　　后腰处别着两把苦无，两把飞刀，束腰的绳子可拆分成一条长鞭。你你呢想咏有空你想咏我在......
　　大腿处还有个炸弹捆带，里边有纽扣式炸弹，催泪弹、催眠弹、烟雾弹和闪光弹，应有尽有。
　　还有各种各样的稀奇古怪小道具，不过全都被星宫羽一一找出，丢到一旁的地板上了。
　　随着东西被不断找出，底牌一件件减少，黑羽千影心里的安全感也是渐渐减少。
　　她眼里逐渐出现惊慌之色，但随之而来的还有一种认命顺从的想法。
　　星宫羽轻笑道：“千影，没想到你身上藏这么多东西，就跟个百宝箱一样哦，不过碍事的东西都被我卸下了。”
　　听到这充满磁性的调笑声，闻着星宫羽身上仿佛阳光一样的男人味，黑羽千影的芳心忍不住颤了颤。
　　她知道自己的想法已经被星宫羽看穿了，早就落入下风。
　　如此半强迫地达成交易，只是星宫羽留给她最后的颜面。
　　她的一双美眸如秋水般，檀口轻启，忍不住询问：“星宫君，你说的都是真的吧，不是骗我的吧？”
　　星宫羽双眼紧紧地凝视着黑羽千影，温柔开口：“当然，毕竟我可不是只想图一时畅快，而是想要和千影你一起在一起啊！”
　　目前天使之翼发展的很不错，但相对于整个柯学世界来说，人手，特别顶级高手方面还是差了点。
　　除去魔女小队三人，也就橘真夜、浦思青兰、九条瞳和浅井诚美算得可以独当一面了。
　　和不二子一样，黑羽千影的能力也很强。
　　星宫羽是真心想要她，契约她，永生永世在一起的，而不是单纯的馋身子，获取经验和命运之力。
　　听到星宫羽情真意切的回答，黑羽千影心中安定下来。
　　紧接着，慢慢的欢喜充斥心田，她春水汪汪地美眸都亮了起来。
　　身体和心灵的反应已经说明一切，黑羽千影咬着红唇，羞涩的对星宫羽说道：“那……你要温柔点，我是第一次……”
　　“呵呵，明白。”
　　星宫羽看着身下毫无抵抗的紫发美熟女，露出一抹兴奋的笑容。
　　他俯身下去，再度吻上了黑羽千影的粉唇。
　　此刻，不用担心黑羽千影挣扎，星宫羽的双手也全部解放了，同时在那性感丰腴的娇躯上游走起来。
　　黑羽千影也搂住星宫羽的脖子回应起来。
　　两人躺在床上肆意地舌吻在一起，当双唇依依不舍地分开时，都已经衣衫不整。
　　星宫羽压在黑羽千影的身上，他的双手则不客气地隔着衣物开始抚摸那对饱满的玉臀。
　　感受着火热的双手揉弄着自己的臀部，黑羽千影不禁满面潮红，连连轻哼。
　　把玩了小会玉臀，随后星宫羽拉起她那双细嫩的小手，然后放在嘴边往掌心顽皮地一舔。
　　黑羽千影顿时轻吟一声，然后星宫羽极端挑逗地将她的手指放进嘴里，一边不断吸吮，一边目不转睛地看着她。
　　“呜……”
　　黑羽千影忍不住嘤咛一声，浑身一阵颤抖。
　　因为星宫羽的行为太过挑逗，让黑羽千影欲望大动，甚至不敢直视他炙热的眼神。
　　黑羽千影满脸红润，嘤咛一声，双手就抓住星宫羽的手，使劲地按在她那饱满的雪乳上，舌头更是大胆而火辣地撩拨着星宫羽。
　　“来啊……”
　　黑羽千影全身瘫软在沙发上，眼眸中饱含春意，既期待又忐忑地看着星宫羽。
　　面对黑羽千影如此直白的邀请，谁能控制得住？
　　星宫羽顿时将黑羽千影连衣裙和背心什么的通通去掉，压在她的身上。
　　并在她娇滴滴的呻吟声中，把玩着她的巨乳，亲吻着那硬起来的粉嫩樱桃。
　　在她的身上留下一个又一个的吻痕，让这具妖艳的身体更具有魅力。
　　直到黑羽千影连喘气的力气都没有时，星宫羽才满意地抬起头来。
　　“千影，你真漂亮。”
　　星宫羽顿时控制不住体内的欲望，不由得再次吻着黑羽千影的乳峰、平坦的小腹，品尝着这具火辣与羞涩兼具的身体。
　　“坏人……”黑羽千影迷情地呻吟道。
　　星宫羽一直吻到黑羽千影的小腹，见她合拢着双腿，说道：“千影，让我看看。”
　　黑羽千影在星宫羽那灼热的目光下，慢慢地分开双腿，让他可以欣赏着她的神秘地带。
　　“星宫，不准乱摸…”说着，黑羽千影浑身微微颤抖着。
　　“千影，你好漂亮，让我都想把你吞下去。”星宫羽控制不住地吞咽着口水。
　　虽然星宫羽说的是情话，但语气真诚。
　　黑羽千影的三角地带上有着柔软的体毛，又带着明艳的红晕，花瓣含羞待放，上面更有透明汁液的湿润，让星宫羽想要仔细品尝。
　　黑羽千影才想要抗议，岂料星宫羽已经架住她的双腿，一只手也控制不住地抚摸着小桃园，顿时让她浑身一震。
　　“千影，你这里好湿哦……”
　　星宫羽兴奋地抚摸几下后，黑羽千影的下身就开始春水泛滥。
　　“星宫……痒……麻……”
　　黑羽千影的呼吸变得急促，小脸上满是诱人的红晕，双手紧紧抓着星宫羽的胳膊。
　　经过星宫羽十分钟的抚弄，挑逗，让黑羽千影的下身无比湿润。
　　她咬牙轻声哼道：“星宫……不……啊……别折腾我了……”
　　看到黑羽千影如此模样，星宫羽这才握起她的双腿慢慢分开，握着巨龙磨蹭着她的腿间。
　　“好痒……不要挑逗我了……嗯啊……”
　　星宫羽的内心早就兴奋上天了，解除自身的武装，和身下的紫发巨乳美熟女坦诚相见。
　　他很想立刻直捣黄龙，但碍于黑羽千影还是处子，只能一点点突破。
　　随着小小羽一点点突破难关，黑羽千影的脸颊变得愈发绯红。
　　感受着那庞大的体型和炙热的温度，她眼中闪过一丝惊吓、羞涩……以及期待。
　　实战经验为零的紫发长腿巨乳美熟女轻轻闭上了眼睛，将一切都交给战斗经验丰富的星宫羽。
　　星宫羽也不含糊，熟练的一套三连魔法施加上去，帮助黑羽千影降低疼痛，提高快感，从而能够得到一次完美的初体验。
　　相较于之前，他这次大大方方地施展魔法，效果方面都要好上不少。
　　加上黑羽千影那熟透的，几乎要爆汁的丰润胴体，剩下的事情就进展得非常顺利。
　　点点鲜红缓缓滴落。
　　“呜……”
　　随着一声略带痛意的闷哼，紫发美熟女的娇躯先是一紧，随后完全放松下来。
　　这一刻，她终于成为了一个真正的，完整的女人。
　　星宫羽下面动作暂时停下，低头再次吻住黑羽千影柔嫩的粉唇。
　　紫发美熟女心跳瞬间加速，她感受到星宫羽的温柔，微微颤抖了一下。
　　这一刻，她已经忘记了自己的身份，只是像一个初恋的少女一样。
　　星宫羽的吻渐渐变得更加大胆深刻，他的手轻柔地抚上小兰的脸颊，指尖的温度传递给她一丝丝的暖意。
　　随着吻的深入，他变得越来越大胆，不断的搅拌，汲取，吮吸……
　　黑羽千影已经呼吸不过来，她的双手轻轻环绕在星宫羽的脖颈上，回应着他的每一个吻。
　　……
　　“千影……你真漂亮……”
　　星宫羽兴奋得双眼发红，感受着黑羽千影的身子在发抖。
　　看着她在胯下娇喘，心里顿时无比满足，不禁低下头，吻着她那美艳动人的小脸。
　　“嗯……”
　　黑羽千影轻吟出声，她紧绷的身体也变得柔软，小手则抚摸着他胸膛，挑逗着星宫羽。
　　熟女和少女就是不一样，很快就进入状态，开始展现女性的魅力和诱惑。
　　她那媚惑眼神和妖娆模样无比撩人欲火，让星宫羽不禁低头吻着她的锁骨。
　　然后将小小羽慢慢抽出来，再慢慢插进入，磨蹭着她腿心内的嫩肉，让星宫羽舒服得体内的血液都要沸腾。
　　“啊……啊……”
　　黑羽千影开始扭着小腰迎合着星宫羽。
　　酒店的专属套房中，再次奏起了熟悉而激荡的乐章。
　　三个多小时后，素白的羊毛地毯上，黑羽千影躺在星宫羽怀中。
　　空气中弥漫着石楠花的味道，黑丝白丝、渔网过膝袜，还有各种制服散落一地。
　　干柴遇烈火，还有酒店房间中完善的辅助道具，星宫羽和黑羽千影彻底干了个爽。
　　如今停下也不是结束，而是契约成功后的中场休息。
　　黑羽千影的愿望就是搞清楚黑羽盗一的下落，已经长生不老，虽然星宫羽还没帮她实现，但她确定星宫羽能做到，居然直接就算完成了。
　　这也算是给了星宫羽一个惊喜。
　　不过想要复刻这种情况几乎不可能。
　　光凭嘴说就想让别人真的相信心底最深处的愿望能实现……
　　嘴遁都不行！
　　黑羽千影这次也是星宫羽展示魔法，告知诺雅的存在，甚至真的给出了黑羽盗一目前的位置，以及返老还童的实例才意外做到。
　　契约成功缔结，星宫羽无比欢喜，黑羽千影同样很开心。
　　她的小脑袋落在星宫羽的臂弯上，如小女人般娇嗔道：“你这坏家伙，是什么时候盯上我的？”
　　星宫羽轻笑了起来，“上辈子。”
　　“讨厌，说认真的。”
　　“这就是认真的。”
　　星宫羽笑了笑，缓缓解释起来。
　　穿越重生的事情对于自己契约的红颜知己们已经不用保密了，但他并没有特意去说过。
　　毕竟，得知自己生活的世界，甚至自己的人生都只是别人笔下的作品，不是每个人都能接受的。
　　甚至喜欢钻牛角尖的，可能因此一直郁郁寡欢。
　　所以，对于星宫羽穿越重生的事情有些人知道，有些人不知道。
　　听着星宫羽的讲述，黑羽千影愣了好一会，随后露出满意的笑容。
　　她枕着星宫羽宽阔的臂弯，闻着其身上的味道，只觉得无比幸福和安心。
　　两人又温存了一会，眼看继续下去大战又要再起，这才去洗澡穿衣。
　　现在已经下午四点了，再不回去，黑羽快斗估计要打电话来了。
　　而且星宫羽也需要去陪陪青子。
　　做人，特别是男人，在这种事情必须要言而有信！
　　才不是想要再试试父前目犯，最后看看中森碧子回家没有，同时再体验一下夫前目犯！

第349章：忙碌
　　忙碌的时候时间总是过得飞快。
　　转眼间，一周就过去了。
　　这一周，星宫羽都没去警局上班，还是觉得时间有些不够用。
　　黑羽千影需要他带领融入天使之翼，不二子的失忆症确定是超凡因素影响后，也需要他配合想办法治疗。
　　然后还得想办法搞定鲁邦那群人。
　　星宫羽拿下不二子后没多久，鲁邦就逃跑成功了。
　　然后这个猴子男和柯南联手，花了两天时间，将幕后那个打算利用沙林毒气搞事情的犯罪头子给抓捕了。
　　事情解决后，鲁邦就开始找不二子了。
　　不二子可是他的女神，哪怕龙潭虎穴他也要闯一闯。
　　可惜，不二子已经完全变成了星宫羽的形状。
　　鲁邦和他的小伙伴费了九牛二虎之力闯入铃木庄园后，不二子却表示自愿留下。
　　鲁邦自然不信，觉得不二子是被威胁了，想要用武力抢人。
　　也就是看在鲁邦一群人算得上好人，以及不二子的面子上，星宫羽才忍住了直接弄死他们的念头。
　　这就导致，接下来几天不胜其烦。
　　好在鲁邦虽然一根筋，但他的小伙伴还算有脑子。
　　其中还有人和不二子不对付，一直反对鲁邦追求她。
　　借此机会，里应外合，折腾几天后总算是让鲁邦心灰意冷，完全放弃不二子，离开日本，去国际大舞台继续当怪盗了。
　　黑羽千影也在这几天飞速融入了天使之翼，而且还凭借自身的能力，成为了继橘真夜、浦思青兰后的第三大教头。
　　主要负责教授飞檐走壁、暗中潜入等技巧。
　　本来还有易容、变装、变声的，不过这些岛袋君惠已经教了。
　　能学会的早就掌握了，学不会的没那个天分，换成黑羽千影教也一样。
　　……
　　铃木庄园中，星宫羽搂着香汗淋漓的不二子，长长吐出一口气。
　　经过连续几天的治疗，他总算是彻底帮不二子解决了失忆的问题。
　　但光凭嘴说没有用，是不是真的治好了，必须要等到失忆的时间点才能验证。
　　所以目前还是没能契约不二子。
　　不过在见识了超凡的存在，特别是每次治疗后都被星宫羽拉着上床检查身体，不二子也熄灭了逃走的心思。
　　当然，其中锁链的强制效果也是一个原因。
　　“一周没去了，也该去警视厅看看了……”
　　星宫羽在卫生间里洗了个澡，换了一身干净的衣服，便出门了。
　　身为特别顾问，自由度很高，有权拒绝协助警视厅破案。
　　这几天特别忙，他连续拒绝了目暮十三好几个请求，甚至松本警视拜托松本小百合来让他帮忙，他都给拒绝了。
　　现在一切回归正轨，也该是回去继续当自己的顾问了。
　　毕竟，还要好几个漂亮女警还没接触到呢！
　　出门的时候太阳已经升得很高了，不过对星宫羽来说倒是无所谓。
　　虽然现在是全职顾问，拿着颇为丰厚的薪资，但他一周没去都没事，更别说迟到什么的了。
　　但计划不如变化，人算不如天算。
　　他最终还是没能去东京警视厅刷一下存在感。
　　开到半途，星宫羽接到有希子的电话。
　　在外面玩够了的国际影后回来了，现在很想念他，希望能立刻见到他。
　　于是，星宫羽一个漂亮的甩尾漂移，调转方向就往家中赶去。
　　不仅有希子想他，他也很想有希子。
　　而且他的弟弟，也很想有希子的妹妹，想必对方也是如此。
　　……
　　没多久，星宫羽就抵达塔楼公寓的地下停车场。
　　他将车子停好后下车，走进电梯，按下27层。
　　电梯刚刚抵达，一具柔软的身子就迫不及待投入星宫羽怀里，是一直等在电梯前的有希子。
　　古灵精怪的有希子一口亲在星宫羽的脸颊上，“羽君，我好想你，你想我了没有？”
　　“嗯，我也想你了！”
　　一段时间没见，星宫羽也是十分想念有希子，伸手撩起一双美腿，让有希子挂在自己身上。
　　他托着有希子的腰身，男友力十足地抱着这柔软娇躯，径直走向大门虚掩的2701。
　　穿过玄关，星宫羽将有希子放在客厅的沙发上。
　　二人坐在沙发上，星宫羽也舍不得松开有希子，大手轻抚其柔滑美背。
　　有希子眼眸亮若星辰，星宫羽的心都为之悸动，情难自已，他一口吻在有希子的粉唇上，入口甘甜。
　　有希子像是融化了一般，身子越发柔软。
　　星宫羽自然对有希子的身子了若指掌，寥寥几下便将有希子撩拨地不要不要的。
　　星宫羽指甲轻轻滑过有希子敏感之处，有希子瞬间倒吸了一口凉气，眸子中满是迷离之色，那双素手主动搂住了星宫羽的脖子。
　　星宫羽再度吻住有希子小口，将其娇躯放在沙发上。
　　沙发上，两人的舌头交缠，热烈湿吻起来。
　　星宫羽右手往下探去，卷起了她的连衣裙子，隔着小小内裤抚起有希子圆翘的臀部。
　　星宫羽手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着有希子丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手顺着臀沟，摸住了两片微鼓的肉瓣，一根手指不断抚摸，抠弄着。
　　星宫羽逗弄了有希子一会儿，除去她浑身上下的衣裙，欣赏有希子的娇躯。
　　柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的嘴唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。
　　有希子肌肤白嫩，丰满雪白的雪峰托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的巨乳高挺着，顶着一粒熟透般的粉色樱桃。
　　平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是神秘花园地带。
　　雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　星宫羽忍不住伸手在有希子丰满浑圆的大白兔，温柔地抚摸着。
　　火热的手传来温柔的感觉，这感觉从有希子的大白兔慢慢地向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感。
　　星宫羽低下头去吸吮有希子胸口前的樱桃，另一边则用手指夹住因刺激而突出另一颗，整个手掌压在半球型丰满的大白兔上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，有希子觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　“啊……不要磨啊……喔……喔……太刺激……唔……唔……呜……呜……”
　　星宫羽的吸吮和爱抚，使她的身体不由自主的扭动起来，小桃源里的嫩肉和花宫也开始流出湿润的汁水来。
　　星宫羽的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到有希子的腿心轻抚着。
　　他手指伸进有希子那两片饱满的花瓣，粉嫩的肉缝也已潮水泛滥。
　　“啊！”
　　有希子突然叫出来，随着星宫手指的深入，她感觉腔内深处像溶化一样，汁水不断的流出来。
　　星宫羽的手指在滑嫩的腿心中不停的旋转着，逗得有希子肉壁的嫩肉收缩、痉挛着。
　　他分开有希子的双腿，用手轻轻把有希子的花瓣分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄那诱人的花蒂。
　　时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那花蒂不放，还不时的把舌头深入腿心内去搅动着。
　　有希子因星宫羽舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高翘臀挺向星宫羽的嘴边。
　　看到有希子这般色气的样子，使星宫羽的欲火更加高涨。
　　星宫羽扛起她的长腿，使有希子的腿心软肉突挺得更高翘，然后对准那粉红滑腻的细缝毫不留情的用力刺了进去。
　　有希子舒畅得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的娇喘呻吟起来。
　　顿时，客厅中彻底奏响激动人心的乐章。
　　……
　　小别胜新婚，从中午一直到晚上八点，星宫羽和有希子一直在客厅中互诉衷肠。
　　事后，两人清洁一番，出门吃了个晚餐。
　　回家的时候已经是深夜。
　　星宫羽将有希子送回家后，转身下楼，打算回家搂着自己的正牌女友睡觉。
　　有希子也没挽留，送上了一个充满爱意的深吻后，心满意足得回房间休息了。
　　折腾了一下午，她已经彻底满足。
　　更关键的是，她到极限了，哪怕有双修和魔法帮助，粉嫩红肿的腿心也没办法完全恢复。
　　路过2601，星宫羽发现其中灯火通明。
　　看了眼时间，已经第二天凌晨了。
　　妃英理是个工作狂，经常工作到很晚，但这个点还没睡也非常少见。
　　心中一动，星宫羽掏出钥匙打开玄关大门，打算关心关心妃英理。
　　伏案翻看资料的妃英理听到动静，头也没抬，“小绿，你别管我了，先睡吧，我再看完这一本就休息。”
　　浑身散发水汽的星宫羽看着一脸专注的妃英理，这张脸真是怎么百看不腻。
　　即便是头发放下来变得柔和了一些，可其凌厉的丹凤眼却时刻散发着冷艳的女王气场。
　　这般凌厉的眼神只有和星宫羽在特殊情境下才会消失。
　　高挺的鼻梁，让人垂涎的嘴唇，组合而成的俏脸精致极了。
　　而且洗完澡的妃英理穿着紫色睡裙，一双美腿架在一起露出白若凝脂的小腿，胸前傲然更是遮掩不住，曼妙身型犹如一朵绽放的紫罗兰，满是女人味。
　　星宫羽走到英理身后，将从沙发拿的薄被盖在她后背。
　　“英理阿姨，大晚上的喝这么多咖啡对身子可不好啊！”
　　听到这话妃英理骤然抬头，看到满是笑意的星宫羽，她立即站起来，俏脸上满是惊喜之色。
　　“星宫，你怎么这么晚还没睡？”
　　星宫羽轻笑着从后边抱着妃英理，脑袋压在其雪肩上，深深吸了两口她身上散发的香味，这才满足地开口。
　　“有希子今天回来了，我一直在陪她，回家的时候看见你还在工作，就想来看看你。”
　　“原来不是特意来关心我的啊……”
　　妃英理心中有些失落，但脸上没有表露。
　　可她的变化怎能瞒过星宫羽。
　　“英理，你是希望我关心你吗？”星宫羽嘴角轻轻掀起一抹弧度。
　　傲娇的女王大人没有说话，但那泛红的脸颊已然说明了一切。
　　星宫羽心情大好，没有继续打趣，而是柔声说起了情话。
　　妃英理是非常成熟的女性，更何况早就接受了星宫羽的花心，更是和女儿小兰一起……
　　所以，那点小小的不开心很快就在星宫羽温柔话语中消散。
　　星宫羽嘿嘿一笑，顺势搂着妃英理坐在办公椅上，开始翻看起面前卷宗和材料。
　　“怎么回事，东京的律政界女王还会被案件给难住，这我倒要看一眼？”
　　卷宗上写着《大津房屋中介社长被杀案》
　　一审已经过了，后天便是二审，检方起诉被告者强盗杀人罪行，而妃英理却是力图争取被告者过失杀人罪。
　　不过由材料看，一审反倒是英理落入下风，这可是极其少见的事。
　　星宫羽大手轻抚着英理平坦而柔软的腹部，轻笑道：“没想到英理阿姨竟然在法庭上吃了亏，这可不像是你的作风。”
　　妃英理从旁边的柜子中将一份人物档案拿了出来，说道：“因为对面的检察长是这个女人，我和她交过几次手，是个难缠的角色。”
　　星宫羽望了过去，照片上是个极其漂亮的女子。
　　照片中的女子极其漂亮，不过穿着朴素，黑色西装将其美艳遮掩了些许。
　　她有着一头乌黑亮丽的长发，右侧有一抹斜刘海，一双略带些碧绿的眸子中满是凌厉气息。
　　双手抱胸，下颌微微抬起，颇有些不可一世的味道。
　　是个只一眼就足以让人印象深刻、极其强势的女子。
　　这就是英理的劲敌，称誉为检察界的麦当娜，这次案件的检察长九条玲子，的确是一个难缠的角色。
　　难怪妃英理熬夜工作，想要打赢这一场官司确实不简单。
　　星宫羽端详那照片上的九条玲子时间长了些，再次感觉到怀中的妃英理泛起不愉快的情绪。
　　看来深夜果然容易多愁善感，一向理性成熟的女王大人都变得容易吃醋起来。
　　他立即将九条玲子的档案给合上了，而后翻看起这一份卷宗来。
　　星宫羽翻看卷宗的速度极快，每一页看的时间还没一秒。
　　妃英理随即不满地道：“诶诶诶，你这是在翻纸玩还是在看卷宗啊！不想帮忙就直说嘛？起来，别浪费我的时间，后天可是要开庭了。”
　　妃英理扭了扭身子想让星宫羽挤起身，星宫羽伸手拍了拍其柔软大腿。
　　“英理阿姨，你太小看我了，我已经把这卷宗全都记下来了，这又不是什么复杂的案子。”
　　妃英理抱胸冷笑，傲人上围越发明显。
　　“就凭你刚刚瞥过那几眼，就敢说把这卷宗都记下来了，你讲什么大话？我才不信！”
　　妃英理知道星宫羽能够过目不忘，但也起码要“过目”吧？！
　　星宫羽刚才翻页的速度比电子扫描还快，连看的时间都没有，怎么可能记下来！
　　星宫羽挑衅笑道：“不信的话，要不我们来打个赌，要是我能全部说对的话，那你就无条件答应我一个要求，敢不敢啊？我的大律师！”
　　妃英理自信自己的判断，果断道：“赌就赌，我也不欺负你，你能把这起案件和一审的内容说个大概，我就算你赢！”
　　听到这话，星宫羽心里暗笑起来，开始思考等会该提什么要求。
　　随着实力的不断提升，他的五感已经达到了一种离谱的程度。
　　妃英理觉得他没有看文字的时间，实际上他已经将每一页内容像拍照一样印到了视网膜中。
　　他装模作样地咳了咳，然后开口道：“在一个月前晚上八点三十分，身为惯偷的被告人井上隆志敲开了野本大厦二楼的大津房屋中介公司的窗户，他进到办公室内便决定敲开社长办公室中的保险箱。”
　　妃英理侧过头来，眉眼挑了挑，瞥了星宫羽一眼，似乎在确认他是否在作弊，端详了许久，还是没看出什么异常。
　　“刚好这家公司的社长大津敏之有事回公司，发现了井上隆志，两人便扭打起来，井上拿起桌子上的玻璃制烟灰缸砸在大津敏之的头上，而这个伤口也导致了这位社长死亡。”
　　“不过在让这位社长身亡的玻璃缸上被人擦拭过了，没有留下任何指纹，在保险柜转把上却有井上隆志的指纹，里边的一千两百万日元全部消失不见了。”
　　“死者的额头一共有三次敲击的痕迹，再加上钱财消失不见，检方认为井上隆志有蓄意杀害的意图，希望判处他强盗杀人罪行。”你你呢呢我你空你想咏我在......
　　“而在一审让英理你惨败的原因却是检方找到新的证人，也就是井上隆志与前妻生下，十多年未见的女儿纪子小姐，纪子小姐她被大津社长欺骗包养。”
　　“大津社长在和纪子小姐保持不正当关系的同时，还不给她相应的包养费用，也没有兑现自己的承诺……”
　　“给一间店让纪子小姐管理。”
　　“而女儿被大津社长包养一事，这个身为父亲的井上隆志自然也知道，他这次闯空门就是想要用自己的方法为女儿要回补偿金。”
　　妃英理听到星宫羽讲述的和自己了解的一模一样，完全不敢置信。
　　她转过身来坐在星宫羽身上，将他身子压在办公椅上，傲人胸脯抵在星宫羽胸膛上。
　　英理伸出手来掏了掏星宫羽的耳朵，捏了捏他的鼻子，最后捂住了他的眼睛。
　　“你没有用魔法作弊吧？我还是不信，这样吧，你闭上眼睛然后把证物表里面的东西都背一遍，这样我才信。”
　　星宫羽耸耸肩，当即闭上眼睛。
　　“手套一副，撬窗的金刚石圆规一副，高尔夫球一颗，老花眼镜一副，小螺丝一颗，玻璃烟灰缸一个……怎么样？英理阿姨，现在你还有什么话说！”
　　星宫羽将捂着自己的手掌拉开，抬头亲了一口妃英理，这才轻笑道：“英理阿姨，打赌是我赢了吧？”
　　星宫羽此刻笑得很得意，他实力的提升虽然最近陷入了瓶颈，但总体来说还是非常夸张的速度。
　　连自己最亲密的女人的情报都落后了，更别说那些潜在的对手和敌人了。
　　妃英理眼中仍然满是不敢相信的模样，不过她倒是愿赌服输。
　　“这次就算是我输了吧，你有什么要求？”
　　抱着这惹火撩人的女体，星宫羽心中火焰早已雄雄燃起了，更别说小兰还在隔壁等着。
　　他毫不迟疑地将妃英理公主抱起来，向着2602走去。
　　“要求，今晚就别看卷宗了，这案子明天我和你一起查，睡觉了。”
　　妃英理反应过来，俏脸微红道：“哎，我都已经通宵两夜了！”
　　星宫羽轻笑道：“那再通宵多一夜也没关系啦！”
　　说罢二人出了玄关，来到了2602。
　　星宫羽推开小兰的房门，将妃英理放了上去。
　　还在等星宫羽的小兰眼前一亮，惊喜道：“羽哥，妈妈，你们怎么一起来了？妈妈不是说今晚还要加班工作吗？”
　　虽然已经习惯母女丼了，但被小兰这样问，妃英理还是忍不住有些羞涩，扭过头去没有回答。
　　星宫羽简单解释两句，便迫不及待地扑上前去。
　　有希子很不错，一下午让他颇为尽兴，但距离榨干他还遥遥无期。
　　……
　　第二天早上十点多，星宫羽从一条条玉臂中起身，身子左右都是柔滑触感。
　　昨夜鏖战一直持续到凌晨六点，小兰和妃英理这对顶级母女花让他兴奋万分。
　　星宫羽睡四个小时就足够恢复精力了。
　　可两女却没有他这么强悍的体质，此刻仍睡得昏沉。
　　星宫羽左抓抓，右摸摸，两女都没有任何反应，看样子最少得睡到中午才行。
　　看着仍在海棠春睡的小兰和妃英理，星宫羽分别亲了一下她们的洁白额头，悄然起床。
　　他将两女摆放在一起，掖好被子，转身进了浴室洗漱。
　　洗完澡后穿戴整齐，星宫羽来到2601。
　　昨夜只看了案宗，没看其他的材料，今天必须全部补看回来。

第350章：调查&初遇
　　正当星宫羽专心查看资料时，有希子精灵般的小脸出现在门口。
　　她手里还端着一盘煮好的料理，“羽君，你现在有空吗？”
　　昨天有希子到家没一会就睡了。
　　一觉睡到自然醒后，整个人神清气爽，容光焕发。
　　洗漱过后，闲来无事，她就做了料理，特意端下楼给星宫羽吃。
　　结果敲门后，从浅井诚美那里得知，星宫羽在隔壁妃英理的办公室。
　　所以她又端着碗跑了过来。
　　有希子走路时双腿还不时轻颤两下，星宫羽连忙起身接过盘子，拉开椅子让有希子坐下。
　　星宫羽拿起卷宗，加快翻阅速度，“稍等我两分钟，马上就看完了。”
　　有希子托着小脑袋侧脸望着星宫羽，笑靥如花。
　　认真的男人真的很帅，如果那认真的男人还是自己心爱的男人，简直就让人完全移不开视线。
　　有希子还没看够，星宫羽已经放下卷宗。
　　他看向桌子上热气腾腾的料理，眼中露出一抹惊讶。
　　没想到有希子的料理水平也不错。
　　这是一碗豚骨面，上边洒着绿色的葱花，看起来就让人极其有食欲，满满的都是有希子的心意。
　　星宫羽一看便知有希子也还没吃饭，十分有默契地将椅子推到有希子身侧，两人便一起共吃一碗面来了。
　　虽然很甜蜜，充满爱意，但这些都不能当饭吃。
　　早中两顿放在一起，加上星宫羽本就食量很大，两人解决完拉面，又去隔壁吃了浅井诚美准备的午餐。
　　期间，昨晚炮火重灾区的妃英理和小兰依旧没有醒来。
　　吃完午餐，星宫羽搂着有希子，“你是想回去休息，还是跟我一起去查案呢？”
　　有希子张大嘴打了个阿欠，“好困啊，吃饱了就想午睡呢。”
　　“那我自己去吧！”星宫羽作势想要起身，却被有希子搂住了胳膊。
　　“骗你的啦，吃饱就睡会胖成小猪的，等我换套衣服先。”
　　有希子从星宫羽身上下来，欢快地回到楼上换了一身衣服。
　　粉白二色的小礼服款式，再加上淡紫色高跟鞋，美得不可方物。
　　她这才心满意足搂着星宫羽出门了。
　　“我说我们是去查案，你穿得跟去走秀一样干嘛？”
　　“没办法，本小姐就是天生丽质，穿什么都好看。”
　　不过有希子还是有注意影响，戴着一顶粉色帽子做掩饰。
　　二人很快便驾车往案发地点平野大厦去了。
　　雷克萨斯很快便抵达，他早就和大厦的管理人说过自己要来。
　　来到这平野大厦，那名叫做秋山拓也的中年男子早早就在等候着。
　　是一个秃头男子，也是这次案发现场的发现者。
　　他见到星宫羽便立即迎了上来，脸上挂着热情的笑容，“星宫顾问，太荣幸了，知道您要来查案，我早早就等着了。”
　　三人便沿着电梯往二楼方向去了。
　　路上，星宫羽问道：“秋山先生，我记得你是这起案件的发现者，能不能跟我说一下当时现场的情况。”
　　秃头管理员回忆道：“我记得当时是晚上九点的时候，我在管理室里边看比赛，突然窗口处有人敲门，是大津社长的女婿有马雅彦先生。”
　　“有马先生说他刚刚上到二楼的中介所门口敲门却没有人回应，还说大津先生回公司了，他是来送大津先生的老花眼镜的，所以就让我拿钥匙和他一起去开门。”
　　“后来我们进到公司里边，因为没有办公室的钥匙，就只能在门上的玻璃窗上看，之后我就看到了里面有人在打斗。”
　　“有马先生立即撞门进去，可进去时候那歹徒已经离开了，只剩下大津社长倒在血泊中。”
　　“我就听从有马先生的意见，去叫救护车和报警了，可惜社长还是死了。”
　　三人打开公司大门，便走进这办公室中，出了命案后这房屋中介公司也就没有再继续运营了。
　　不过三人却打不开大津敏之死亡的那间办公室大门。
　　秃头管理员开口解释道：“命案发生后，钥匙一直在有马先生手里，我已经通知他了，他快要到了。”
　　话音刚落，一个穿着绿色西装的男子跑了进来。
　　金丝眼镜，眉眼细长，手腕上还戴着一条手链，无名指上还有一枚戒指，正是有马雅彦。
　　“不好意思，我来晚了，星宫顾问，久仰大名，我经常在报纸上看见您。”
　　寒暄过后，有马雅彦奇怪道：“不过这案子不是快要审判了吗？您这时候来干什么？”
　　“我是受了被告律师的委托，这才进行调查的，看看能不能找到什么新的证据让被告判轻些。”
　　听到这话，有马雅彦似乎暗中松了口气。
　　他拿出钥匙来，将大门打开来，四人进入办公室内。
　　“我岳父死了之后，公司也停止运行了，这间办公室那天警方勘察完毕后，就没有人进来过了，星宫顾问，你尽管看。”
　　密闭了一个月，这办公室空气十分沉闷，桌子上都落了一层灰。
　　左边是办公桌和老板椅，保险柜就在办公桌旁边的，而右边却是沙发茶几构成的会客区域。
　　左边和右边刚好被一扇屏风隔了起来，形成一个小隔断。
　　而进来的门却是在办公区域和会客区域的中间。
　　星宫羽当即询问道：“秋山先生，请问你进来的时候，社长是倒在哪里的。”
　　秃头管理员走过来，指着左边办公桌和保险柜中间的空地，“当时社长就倒在这里，办公室里面没有其他人了。”
　　星宫羽摸了摸自己的胡子，将门带上。
　　“可这就奇怪了，从门上的窗户看的话，右边的办公桌和保险柜区域都被屏风给挡住了才对，你怎么可能在外边看得到这个位置打人呢？”
　　有希子立即跑到外边将门掩上，立即惊呼起来。
　　“真的耶，外边看不到打人的地方才对，秋山先生，你怎么解释？”
　　秃头管理员随即开口道：“我的确没亲眼看到打人的场景，不过，因为当时办公室没开灯，外边的霓虹灯映照进来，我看到的是墙壁上出现一个人影拿着烟灰缸作出砸的动作。”
　　“所以我才会下意识地认为里边是在打人，而且中间我和有马先生还听到里边传来社长倒地的声音，所以不会有错的。”
　　有希子顿时生气道：“怎么会没有错！亲眼看到打人和看到打人的影子，完全是两码事，你这样是作伪证啊！”
　　秃头管理员听到这话，额头上顿时渗出冷汗。
　　“这样啊，那怎么办才行，咦，你不是有希子小姐吗？你怎么会在这里，我好喜欢你饰演的乙女角色啊！”
　　“咦，不对，你不是有希子小姐，长得太年轻了。”
　　被人认出来的有希子向星宫羽瞥了个自得的眼神，而后装嫩道：“说什么乙女，我说大叔，你眼神也太差了吧，我才刚刚高中毕业耶！”
　　有希子本就保养得好，如今在神奇的魔法和双修效果下，变得越发年轻。
　　加上精致的淡妆，冒充jk确实毫无问题。
　　装嫩的有希子凭着出色的演技，把这个秃顶管理忽悠地找不着北了。
　　以至于秋山在一旁不断道歉，“不好意思，是我认错人了。”
　　至于星宫羽则开始勘探起现场来了，他低下头仔细地巡视着案发现场，地板上的证物全都被警方给带走了，空空荡荡的。
　　星宫羽闭上眼睛，在脑海中重新构建案发现场，将证物的位置，死者重新摆放在原来的位置上。你在林林你有空你想咏我在......
　　桌子上的手套，窗户旁的开窗工具，死者旁边的擦拭得干净的烟灰缸，散落的老花眼镜，一枚在保险柜旁的小螺丝钉。
　　所有物品全数回到原位。
　　在窗户边缘还有一个敲钟小人的时钟，不过此刻电池没电，时钟也已经停了下来。
　　最后，他对照记忆中的剧情，进行最后的检测。
　　应该就是这个敲钟小人后边加多了一支手电筒，在墙壁上作出敲击的影子，骗过了这位秋山管理，以为是九点时候就在杀人。
　　可星宫羽总感觉有些奇怪，心里隐隐觉得不对劲。
　　事件发生变化已经不是第一次了，这种感觉一出现，大概就是命运轨迹偏转没跑了。
　　这也是他明明有着相关记忆，却还是亲自前来调查的主要原因。
　　他转身来到窗户旁，将窗帘拉上。
　　窗户的玻璃上有一个圆形缺口，就是那井上隆志开窗工具切除的一块玻璃，然后伸手进来打开窗翻了进来。
　　如果井上隆志说的都是真的的话，八点三十分他闯入二楼办公室，正要打开保险柜，便被进来的社长看到了，两人扭打起来。
　　可秋山管理和有马先生却是在九点才看到那杀人影子的，这八点半到九点之间的时间便是此案的关键了。
　　星宫羽坐回到办公椅上，目光随意一瞥，敏锐地发现在办公桌底下竟然还有一些东西，不由俯下身子。
　　有马雅彦身子瞬间紧绷起来了，星宫羽手速极快，将两样事物收入口袋中，随即故作无趣道：“切，还以为是什么，原来只是蜘蛛网！”
　　有马雅彦随即放松下来。
　　星宫羽转头询问秋山管理，“秋山先生，请问你进来的时候有没有看到窗户，当时的窗户是什么模样的。”
　　这秃头管理开口道：“我记得窗户是关着的！”
　　“哦，这就有点奇怪了，如果是因为被听到撞门落荒而逃，连手套工具都没带走，怎么会记得关窗呢？”
　　“而且，那凶手应该是没时间擦拭烟灰缸的才对，凶手落荒而逃，怎么可能还会有闲情擦拭烟灰缸，这点也不合理！”
　　“如果这社长一进来便看到保险柜旁有小偷，当然会上前和这小偷扭打起来，怎么会有时间关门，再锁上这办公室门呢？难道想要来个关门打狗，这更不符合常理啊？”
　　星宫羽每说一句，有马雅彦后背的冷汗便多了一层，到最后身子都忍不住轻颤起来。
　　随后他话锋一转。
　　“唉，毕竟都过了一个月了，证据也都被检方和警方收刮得干干净净了，现在可就难办了，看来这案子要翻很难了！”
　　星宫羽故意在有马雅彦面前装作很苦恼的模样，没想到却骗到了有希子。
　　有希子一把搂住星宫羽的胳膊，“加油，羽君，我相信你一定能找到真相的。”
　　有希子倒是无论何时何地都相信星宫羽。
　　星宫羽轻笑着拍了拍有希子的肩膀，转而对其余二人说道：“秋山先生，有马先生，多谢你们今天的帮忙，调查就到这里了，我们先告辞了。”
　　有马雅彦当即道：“星宫顾问，要不中午去我餐厅内吃饭，我店里的意大利面还不错哦！”
　　星宫羽婉拒了其邀请，和他们告辞，离开了大厦。
　　二人也没上车，沿着这三町目的街道行走起来。
　　有希子静静搂着星宫羽的胳膊，柔软的胸脯挤压着其手臂。
　　“羽君，接下来我们去哪里呀？”
　　星宫羽笑了笑，“跟我走就是了。”
　　“人家好奇嘛！”有希子嘟起小嘴。
　　按照资料上提供的地址，二人走路路过了有马雅彦经营的意大利餐馆。
　　此刻正值饭点，可餐馆冷清至极，根本就没有生意。
　　星宫羽瞥了一眼便离开了。
　　二人继续走着，不过两百米，一间服装店映入眼帘。
　　招牌写着纪子女装四个字，店内也没什么生意，前台坐着两个女人，正在交流着，都是星宫羽在资料上见过的人。
　　一个穿着一袭黑色西装，神色清冷，面容冷艳，目光凌厉，正是那检察界的麦当娜，九条玲子。
　　另一个女子面容姣好，穿着红色的女士西装，正是井上隆志的女儿，远藤纪子小姐。
　　但是论容貌，纪子小姐却也比不上她旁边这位九条玲子。
　　星宫羽和有希子进入这家服装店，纪子小姐站起来道：“不好意思，客人，现在店里不营业。”
　　星宫羽开口道：“纪子小姐，我们就是来找你的。”
　　有希子在一旁搭话，“我们是受妃律师的委托，过来询问你一些问题的。”
　　听到二人说话，九条玲子也转过身来，凌厉的目光望向了星宫羽。
　　很快她便认出星宫羽的身份来，略带碧意的眸子闪过一丝疑惑。
　　她巡视了一会这位有名的警方顾问，旋即嘴上啜起一抹轻笑。
　　没想到你也会请救兵了。
　　星宫羽率先开口：“九条检察长也在啊，要不我们先回避下，等检方先问完问题我们再回来！”
　　九条玲子从座椅上起身，迈着黑色皮鞋走向星宫羽，一股气势伴随着其脚步压向了星宫羽，气场十足。
　　“星宫顾问，真是久仰大名了，没想到妃律师竟然把你请来了！”
　　“不过我们检方没有什么话不可对人言的，星宫顾问自然也不需要回避。”
　　星宫羽脸上也是泛起一抹笑容，“九条检察长果然和传闻一样，行事风格异于常人，看来英理阿姨这次是遇到对手了。”
　　见此，远藤纪子说道：“那么就请星宫顾问在一旁等待下吧。”
　　她与九条玲子重新落座，而星宫羽则拉着有希子来到旁边的座椅处，二人坐了下来静静等待着谈话结束。
　　星宫羽看着九条玲子的侧颜，不施粉黛，却十分精致。
　　略带碧意的眸子若是换作他人必定邪意满满，可在九条玲子脸上却显得无比合适，似有些审判意味，独具风韵。
　　她坐在椅子上的腰身十分挺拔，身上衣着十分保守。
　　不过听到她的声音，星宫羽感觉十分熟悉，像是曾经听过一般，可一时间竟想不起来，这倒是少见之事。
　　星宫羽努力回想，一时有些失神。
　　一旁的有希子双指掐住了他腰际软肉，似笑非笑道：“看得这么入神，是不是很好看啊？要不我帮你要联系方式，把她也弄回家？”
　　星宫羽拍了拍有希子脑袋上的帽子，“别闹了，我是在想事。”
　　“我是说真的，反正你都已经有那么多女人了，再多一个也无所谓。”
　　有希子挑了挑眉，精灵般的小脸上满是蛊惑之色。
　　说是这样说，但哪有女人会主动帮自己男人搞女人的，默认就已经非常难得了。
　　星宫羽对九条玲子确实有些想法。
　　无论是颜值、气质还是身材，九条玲子都挺对他胃口的。
　　但承认肯定是不行的，就算真的有想法，这会儿也得否认。
　　天天在女人堆里打转，星宫羽也是越来越懂得变通了。
　　诚实虽好，但有时候圆滑一些，用无伤大雅的小谎言哄哄才是最好的。
　　因为，大多数时候，女人并不是想要听真话，只是想要听她们想听的。
　　星宫羽看着有希子眼中闪烁的危险光芒，随即轻吻其洁白脸颊，目含柔情道：“别说这样的话，我有你一个就够了，就算想要换口味，只要你易容变装就行！”
　　果然，明知道星宫羽在睁着眼说瞎话，但有希子还是露出了满意地笑容，一双美眸顾盼生兮。
　　二十分钟后，九条玲子起身来，和星宫羽点头示意，便直接离开了，行事也是干净利落。
　　这段时间内她说的话大体是各种从旁侧击，想要寻找新的线索，还不断嘱咐在法庭上该怎么说。
　　星宫羽这才来到前台处坐了下来。
　　对面的远藤纪子如一都市丽人般，身穿红色西装，勾勒出紧致的腰身。
　　她还戴着耳环，项链，戒指，手链，恰到好处的淡妆，倒是十分会打扮。
　　不过其双手攥在一起，似是有些紧张。
　　星宫羽开口宽慰，“纪子小姐，放轻松，只是一些简单的问题而已，妃律师身子不太舒服，就让我代劳了。”
　　他沉吟了少顷，问道：“嗯，我想请问下，纪子小姐是什么时候和你父亲井上隆志重逢的。”
　　“据我了解，井上先生二十年前就和你母亲离婚了，当时的你是跟你母亲离开了。”
　　远藤纪子回答道：“我是在两年前妈妈的葬礼上见到爸爸的，后来爸爸经常来店里看我。”
　　“冒昧问一下，你和大津社长之间的关系持续了多久？”
　　远藤纪子倒是坦然得很。
　　“你是说包养吗？应该有五年了吧，其实我高中的时候，大津社长就帮助了我很多。”
　　这里的帮助自然就是日本特色的援交了。
　　“后来他公司越办越好，赚的钱多了，就让我干脆做他情妇，这家店也是他帮忙开起来的，可是现在他死了，下个月后房租到期，到时候我也就只能关店走人了。”
　　远藤纪子深深地叹了口气，有希子听到远藤纪子这样说，不由同情地望着她。
　　星宫羽嘴角轻轻勾起一抹笑意，“纪子小姐，你觉得你爸爸会不会动手杀人呢？”
　　远藤纪子摇了摇头。
　　“我爸爸虽然是喜欢做闯空门的事，但充其量他也就是一个小毛贼而已，怎么可能有胆子杀人呢？大津社长绝对不是他杀的。”
　　“你既然觉得你爸爸不会杀人，那你为什么答应九条检察长做证人呢，你知道你的证词会害死你爸爸的。”
　　星宫羽质问道：“原本在妃律师的争取下他是有可能由强盗杀人罪改判为过失杀人罪的，可你在一审的时候作证，却恰恰给你父亲找到一个杀人动机。”
　　“试问自己女儿被一个年近半百的人糟蹋了五年，作为父亲的井上先生对大津社长没有一点恨意吗？”
　　“有了杀人动机，再加上他自己承认自己用烟灰缸砸过大津社长的脑袋，任谁都不会相信这是过失杀人罪的。”
　　“强盗杀人罪的刑罚可是无期徒刑，乃至死刑！”
　　虽然日本的死刑形同虚设，后面更是彻底废除，但不妨碍星宫羽拿来用来吓唬人。
　　面对星宫羽如狂风暴雨般的逼问，远藤纪子的额头上渗出细汗来了，她的双眼越发惊慌。
　　“我，我不知道会这样啊，我不知道这样会害死我爸爸的？是九条检察长来找我，让我作证，说这样能帮到我爸爸，也能找出真相，我才答应作证的。”
　　“怎么会这么严重……星宫顾问，要不二审的时候我不出庭了，让法官别采信我的证词，可不可以啊？”
　　“星宫顾问，你一定要救救我爸爸啊！”
　　远藤纪子急得都快哭出来了，双手抓着了星宫羽的大手，一副恳求模样。
　　星宫羽摇了摇头，“没办法了，你在一审时候的证词说出去就没办法撤销了，即便你不出庭，法官也会依据你的证词当作杀人动机的。”
　　“明天的二审只能尽人事，听天命了！”
　　听到星宫羽这样说，远藤纪子眼中出现失神之色，眼角出现泪珠，口中喃喃道：“怎么会这样？”
　　正在这时，店外传来一男子的声音。
　　“远藤小姐，你的货到了，请出来签收下。”
　　远藤纪子愣了愣，而后站起身来，抹去眼泪道：“星宫顾问，容我失陪一下。”
　　说罢，她往门外走去。
　　有希子一脸的唏嘘感慨，“没想到世事无常，好不容易和父亲重逢了，做了一次证，却阴差阳错地害了自己的父亲，我想纪子小姐心里肯定很不好受吧。”
　　“诶，羽君，你怎么偷偷翻人家的柜子啊？这是侵犯别人隐私权的。”
　　星宫羽瞥了一眼有希子，心想这都是从你那个“好大儿”那学的。
　　包括之前唬人的那一套。
　　这种方式虽然不合法，更不道德，但不得不说，确实好用。
　　“我这是破案，是调查！我只是想看看这位纪子小姐店里生意如何而已，找到了。”
　　狡辩了一句，星宫羽将账本拿了出来，开始翻看其中的流水。
　　不多时，他脸上露出一抹笑容来。
　　他在远藤纪子回来前把账本放回原位，将打开的柜子重新锁好，起身和远藤纪子道别。
　　“纪子小姐，该了解的我也了解得差不多了。”
　　“事已至此，你也不用太过伤心，明天你照常出庭即可，我们就先告辞了。”
　　听到这，远藤纪子便点了点头，送着星宫羽和有希子离开，她矗立在门口，久久凝视着星宫羽的身影。
　　作者的话：九条玲子用的后期的人设形象，比前期的形象好看太多了，连气质都不一样~~

第351章：法庭辩护 上
　　星宫羽开着车回家，有希子一路上还在不断询问。
　　“羽君，你找到什么新证据了，快告诉我啊！”
　　可星宫羽就是不说，气得有希子牙痒痒。
　　两人回到2601，也就是妃英理的家兼办公室时，一身浴袍的妃英理刚好从浴室中走出。
　　“咦，你们两个跑去干什么了？”
　　有希子笑道：“当然是查案咯，你这几天熬夜，昨晚更是sex了一整夜，就没叫上你了。”
　　听到这么露骨的话语，妃英理下意识想到昨夜的疯狂，特别是星宫羽逼着她和小兰一起喊爸爸时……
　　雪白的俏脸浮上一抹红晕，羞恼地白了一眼有希子，她果断转移话题。
　　“你们刚刚去查案，查出什么来了吗？”
　　有希子自得道：“那是自然的，有本大小姐出马，自然找到很多线索。”
　　听到这妃英理连忙追问，“有什么线索？”
　　有希子哪里知道，只能摇头晃脑，装模作样地说道：“不可说，不可说，说出来就不灵了。”
　　星宫羽好笑地看着有希子，随后说道：“英理阿姨，明天开庭让我以特别辩护人的身份出庭。”
　　这一下，妃英理哪还能不明白。
　　有希子哪是什么说出来就不灵了，完全就是不知道，真正查出了线索的是星宫羽。
　　妃英理点头答应下来后，也忍不住好奇问道：“羽，你有没有把握啊？有多少把握改判为过失杀人罪。”
　　“没有把握。”
　　二女皆是一脸疑惑的转过头来。
　　星宫羽轻笑道：“因为应该是改判成偷窃罪才对！”
　　嗯？？？
　　妃英理越发好奇星宫羽找到了什么线索，可星宫羽故意卖关子吊胃口，最后还是没说。
　　妃英理倒是还好，见星宫羽不说也没强求，反正明天就能知道了。
　　但有希子这个磨人的小妖精不好打发，星宫羽只要扯了个借口出门。
　　“好啦，英理阿姨，有希子，我有事情要去一趟警视厅，晚饭就不用等我了。”
　　星宫羽站起身来，往门口走去。
　　有希子想要跟上，但又担心星宫羽是真的有正事，最后还是作罢。
　　……
　　都快下班的点了，星宫羽当然不会真的跑去警视厅。
　　半个小时后，黑色的雷克萨斯来到宫野姐妹的小别墅前。
　　一下车，星宫羽那深邃的眸子若无其事地环顾了一下四周，这才打开玄关大门走了进去。
　　他来这里不全是为了躲开有希子的持续骚扰，而是确实有事情。
　　星宫羽进入玄关，脱了鞋子，换了拖鞋，脚步声变得轻缓，越过客厅，看到了在落地窗前专心插花的宫野明美。
　　瓶中的花错落有序，已经具备了别样的美感，桌上只剩下几支花枝罢了。
　　星宫羽不忍破坏如此静谧而美好的一幕，倚靠在门口，静静地观赏着明美插花的收尾工作。
　　阳台上的风铃发出清脆的声音，凤尾花随风摇曳，盆栽一朵朵欣欣向荣，房间内如天使般的美人在专注地插花中。
　　美人如画，说的就是此刻了。
　　最后一支花枝明美端详了许久，才小心翼翼地插进瓶中，她那天使般的小脸上顿时掀起一抹明媚的笑容来。
　　这时一双大手从后边袭来，瞬间搂住了明美的身子。
　　宫野明美的气质随之变得冷冽，等到落入熟悉的怀抱中，闻到熟悉的气息，她那寒冰般的表情又骤然变得温柔软糯，眼中冒出惊喜之色。
　　宫野明美转过脸来笑道：“星宫君，你进来了怎么也不跟我说一声？”
　　星宫羽亲吻了一下明美的洁白小脸，“看你插花快结束了，舍不得打扰你，啧啧啧，还真有些艺术天赋啊！”
　　听到心爱之人的夸赞，一向温柔成熟的御姐露出了小女孩一般甜美幸福的笑容。
　　“那当然，要不是当年被组织收养了，也许现在我都成了插花大师。”
　　“好啦，听红子她们说，你最近花店都不开了？是怎么回事？”
　　宫野明美如今几乎不参与天使之翼的活动，就守着小哀和花店过自己平坦却幸福的生活。
　　一个是因为她虽然以前虽然是组织成员，但能力属实一般，自己也不愿意再去做黑暗中的事情。
　　另外就是星宫羽一开始就和小哀做了约定，让宫野明美过上普通且幸福的生活。
　　想要发展组织有的是人选，不差宫野明美一个人。你在林梅想梅空你想咏我在......
　　星宫羽自然没有必要食言，弄得宫野姐妹都不开心。
　　契约只是双方感情的见证，不是什么控制器，平日的感情和相处也是非常重要的。
　　底线可以低，但不能没有。
　　星宫羽不想，也不愿意将所有人都当成是工具来使用。
　　他抱着明美来到沙发上坐下，两人身子紧紧贴在一起。
　　他的下巴压在明美肩上，二人脑袋抵靠在一起，耳鬓厮磨，亲密无间。
　　宫野明美眼中也流露出满足之色，小脸微红，不过听到询问，湛蓝色眸子恢复清醒。
　　“星宫君，我感觉我应该是被人认出来了，而且像是组织里面的人。”
　　“怎么说？”
　　“之前我跟着君惠学了易容变声之后，就在帝丹小学附近开了个花店，平时正好和小哀一起上下学……”
　　宫野明美顿了顿，温柔的俏脸上浮现一抹凝重。
　　“生意还算马马虎虎，也没什么意外，但就在前几天，有一个身穿风衣、戴着帽子、墨镜和口罩的奇怪男子开始每天来我花店来买花。”
　　“我觉得有点不对劲，就让真夜找人跟踪调查，却老是被他甩掉了，到最后我干脆直接去问他到底是谁！”
　　“那男子没回答直接就离开了，之后就再也没有出现了，不过我却经常能感知到窥探的目光。”
　　“但是奇怪的是，其实每天我去上班前都有易容，我都不知道那家伙是怎么认出来的。”
　　“保险起见，我干脆就暂时停止营业了。”
　　星宫羽皱起了眉头，根据宫野明美所说，比起酒厂，他更觉得那个人是FBI的人。
　　准确来说，就是赤井秀一。
　　酒厂再次活跃，那么相对的，在日本的FBI和其他特工组织也都活跃起来了。
　　其中，FBI显然是活跃最多的。
　　而东京就那么大，帝丹小学又有柯南再，FBI……也就是赤井秀一去的可能性很大。
　　宫野明美如今的易容术算是非常厉害了，但赤井秀一确实有点东西，有所察觉也很正常。
　　让星宫羽倾向于是赤井秀一的原因还有有一点。
　　酒厂中能发现明美易容的，只有贝尔摩德。
　　因为神秘药物银色子弹，也就是A药的前身，贝尔摩德和非常痛恨负责研发的宫野夫妇。
　　恨屋及乌，她也恨上明美和小哀两姐妹。
　　特别是继承了宫野夫妇的研究，继续开发A药的小哀……
　　哪怕小哀和她心中的天使、白月光小兰成为了朋友，关系无比亲近，她都没有放弃将小哀杀掉的想法。
　　若是让她发现宫野明美尚存于世，绝不可能就这样偃旗息鼓。
　　而且，贝姐的易容术较之明美要厉害许多。
　　都易容成男人了，又何必戴上伪装的帽子、口罩、墨镜呢？
　　多此一举实在是讲不通。
　　若不是贝尔摩得的话，那么只能是赤井秀一了。
　　星宫羽询问道：“明美，这是什么时候开始的？”
　　“大概五天前开始的吧。”
　　五天前的话，和酒厂重新活跃，琴酒联系的他的时间大差不差。
　　酒厂一有动作，一直盯着的FBI自然也动起来了。
　　满月行动之后，贝姐还在帝丹高中扮演者新出智明。
　　这也是茱蒂等人有意为之。
　　比起拆穿贝姐的伪装，让她躲入暗中，还不如放在眼皮子底下看着。
　　实际上，贝姐也知道自己被监视着。
　　但她对自己非常有自信，可以说是将计就计，降低FBI的警惕。
　　执行组织任务的时候，她易容成别的样子，FBI就更加难以发现了。
　　这也算是双向奔赴了，都是阳谋，就看谁手段、实力更高一筹。
　　而因为柯南的原因，赤井秀一去到帝丹小学附近很正常。
　　不过赤井秀一不一定是发现了宫野明美没死，可能只是觉得花店老板灰原爱和宫野明美的声音眼神都很像。
　　所以才会在那花店中久久徘徊，不肯离去。
　　嗯，前提是柯南那小子还没把小哀的真实情况说给FBI。
　　如果FBI已经知道了小哀的真实身份，那么根据姐妹两人的情况，再怎么不可思议，赤井秀一也能判断出灰原爱就是宫野明美。
　　不过今非昔比，就算宫野明美的身份暴露也没什么。
　　无论是酒厂，还是FBI、CIA这些组织，都别想动他的人。
　　别说动了，有想法都不行！
　　星宫羽眼中闪过一丝危险之色，大手轻抚明美身子，安慰道：“没事的，我已经知道那人是谁，有可能之后要让你和故人相见哟！”
　　故人？？？
　　明美侧过小脸来，不明白星宫羽的意思，湛蓝色的眸子有些懵，眨巴眨巴地望着星宫羽，无辜的小表情惹人怜爱。
　　天色渐暗，美人在怀，已经完全恢复精气神的星宫羽低头看向怀中俏脸的美人，心头瞬间燃起火焰。
　　没有言语，他的左手随即攀爬到柔软的峰峦上，右手轻抚柔软小腰，一口吻住了明美的小嘴，发动了攻势。
　　宫野明美也是立刻感受到熟悉的硬度和火热顶着她的臀沟，温驯如水的俏脸也渐渐涨红。
　　然后，她热情地回应了起来。
　　二人身子在客厅内翻滚成一团。
　　星宫羽压在明美的身子上，欣赏着那早已化作一汪湖水的湛蓝色眸子。
　　黑色长发的混血御姐被看得无比羞涩，本能地闭上了双眼。
　　而无论多少次，依旧羞涩的可爱模样，这副反差的姿态，正是最让星宫羽兴奋、喜爱的一点。
　　星宫羽低下头热情地吸吻着宫野明美的小嘴，后者闭着美目伸出小舌任星宫羽含吮着，全身都被星宫羽摸了个遍。
　　亲吻爱抚过后，他除去两人身上的衣服。
　　在夕阳的余晖下，星宫羽欣赏起宫野明美诱人的酮体。
　　柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，诱人的红唇，凝脂如玉的娇躯。
　　白嫩的肌肤分着动情的粉红白嫩，浑圆饱满的玉女峰托出美丽雪白的深沟。
　　山峰顶端一粒粉色的樱桃颤颤巍巍，诱惑无比。
　　“星宫君，别看了，好害羞……直接来吧……”
　　明美受不了星宫羽的目光，一边摆动雪峰，一边娇哼发生邀请。
　　听着明美的娇声呻吟，星宫羽心中产生了强烈的满足感。
　　他不再耽搁，将宫野明美修长白嫩的一双美腿抬起，随后腰身用力一挺……
　　顿时春色满室，熟悉而激荡的天使乐章响起。
　　阳台上的风铃碰撞得越发激动，清脆的铃声成了配乐，凤尾花开得越发娇艳了！
　　……
　　……
　　第二天早上九点多，星宫羽的车子载着妃英理来到东京地方裁决所，这里便是开庭的地方。
　　没有星宫羽带着做夜间锻炼，有希子精力无处发泄，然后就熬夜了。
　　这会儿还在赖床没起来，也就没有跟来。
　　二人进入裁决所中，来到辩护人的休息间。
　　星宫羽见开庭时间还有十几分钟，和妃英理说一声打算出去转转。
　　中森碧子也会来这边工作，他打算看看能不能偶遇一下。
　　可惜，今天中森碧子并没有要裁决的案子，所以星宫羽没能遇到。
　　转了一圈，就在星宫羽打算回去的时候，路过厕所却刚好听到了隔壁女厕有人打电话的声音，正是那九条玲子的声音。
　　星宫羽的听力极强，和九条玲子说话的另一方的声音，他都能听得一清二楚。
　　一听到那声音，星宫羽的眼睛便亮了起来，他总算明白了自己为什么会对九条玲子的声音感觉熟悉了。
　　电话那边，是中森碧子的声音。
　　而他觉得九条玲子的声音熟悉，正是因为之前他和中森碧子打电话的时候，经常听到九条玲子的声音。
　　都在东京检察厅工作，两女认识很正常。
　　不过现在看来，九条玲子和中森碧子不仅仅是认识，而是关系非常、非常、非常亲近。
　　不然中森碧子不会当着九条玲子的面和他说那些话。
　　此刻听着两女的对话，想起当初和中森碧子通过电话，当着九条玲子的面约炮，星宫羽心中有些惊讶，也有些兴奋。
　　没想到堂堂检察界的麦当娜，看似冷傲端庄的九条玲子其实本质居然是一个对男女之事无比好奇，渴望被优秀男性强硬对待的好奇宝宝！
　　就在星宫羽激动地思考能不能通过中森碧子，直接省去攻略一环，直接约九条玲子时，厕所中的通话结束了。
　　九条玲子走出厕所，和站在门口的星宫羽刚好照面。
　　一看到她，星宫羽不免神色怪异地望了一眼这检察界的麦当娜。
　　九条玲子穿着灰色的西装，内衬是暗红色的，一头柔顺的黑色长发，将她凌厉的气质变得温婉几分。
　　她看到星宫羽这样的目光，顿时感觉有些不舒服，像是被看穿了一般。
　　“星宫顾问，听说你申请做这次案子的特别辩护人，看来你是有一些发现吧！”
　　“一些浅见而已，到时候可要请九条检察长手下留情啊！”
　　九条玲子脸上泛起一抹冰冷的笑意。
　　“法庭上只讲公正，手下留情是不可能的了，星宫顾问，我可是很期待等会你的表演！”
　　说罢九条玲子便转身往法庭方向去了，她可完全不相信一个门外汉干得来律师的工作。
　　高傲如她，心里对星宫羽这逞强般的行为可是不屑得很！
　　星宫羽也转身往休息间去，打算和妃英理会和。
　　走到门口，刚好听到一声声呼叫声。
　　“星宫君！”“星宫君！”
　　转头一看，栗山绿抱着文件小跑过来。
　　身为妃英理的助手，今天开庭她自然也得到。
　　而且还是提前到，负责准备东西。
　　秘书小姐今天也穿着一身惹火的OL套装。
　　白色衬衫，黑色短裙，包裹着一双美腿的黑色丝袜，黑色高跟鞋，勾勒出凸凹有致的身材。
　　正在这时，休息间的大门打开来，妃英理一行人走了出来。
　　“小绿，都准备好了吧，走吧，二审开庭时间快到了，我们先进法庭。”
　　一进入法庭，星宫羽、妃英理、栗山绿三人便坐在辩护律师席位上，星宫羽坐在两女中间。
　　在辩方律师对面是检方的九条玲子和其女助手。
　　妃英理与九条玲子二人视线交错，空气中似有火花飞溅。
　　被告井上隆志被两个警员看押着坐在法庭中间。
　　证人席上有秃头管理员秋山拓也，社长女婿有马雅彦，以及社长情妇、远藤纪子。
　　所有人都到齐后，不多时，三名法官进场，全场起立。
　　而后法官落座，所有人这才坐下来。
　　检方的九条玲子开始宣读公诉书。
　　“被告井上隆志在案发当晚八点半时候，潜入野本大厦二楼大津房产中介公司进行行窃，却被返回的大津社长发现，便以凶器胁迫被害人打开保险箱。”
　　“更以办公室中的玻璃烟灰缸砸击被害人脑袋，连续三次造成被害人不治身亡，最后将保险箱内1200万日元全部窃走。”
　　“情节严重，手段残忍，因此本席依照刑法240条强盗杀人罪请求判处无期徒刑的处分。”
　　接下来便是井上隆志的自述了，可这老家伙只会一直说自己没杀人，也没偷钱，只是逃走了而已。
　　妃英理不由着急地拉了拉星宫羽的衣襟，照这样的趋势，可大不妙啊！
　　对面的九条玲子脸上已经挂起笑容了。
　　星宫羽正了正衣襟，起身询问道：“井上先生，请问你记得潜入办公室的时间吗？”
　　“大概是在八点三十分的时候！”
　　“那么请问你是什么时候被大津社长发现的呢？”
　　“我前脚刚翻窗进入办公室，来到保险柜前面，后脚门就被推开了，那个家伙就发现我了，之后我们就扭打起来了。”
　　九条玲子黛眉蹙起。
　　而星宫羽轻笑了起来，“根据一审相关证人的证词，案发时间确实是在九点之后。”
　　“试问什么打斗能持续半个小时，而现场半点不凌乱，甚至被害人和被告身体上都没有任何缠斗的痕迹呢？”
　　听到此问，旁听席哗然一片，一个个旁听者忍不住议论起来了。
　　法官连忙敲动锤子，“肃静！”“肃静！”
　　现场才恢复一片平静，九条玲子站起身来。
　　“反对，这是被告的一面之词，不可偏信。”
　　“检方，请注意你的用词，你们刚刚宣读的公诉书中便是采用八点半的时间，本席只是依此提出异议罢了，并无偏信被告，若是检方认为此异议不足采信，可传证人秋山拓也。”
　　九条玲子噎住了，狠狠地坐回原位。
　　法官看了一眼二人，开口道：“反对无效！传证人秋山拓也。”
　　井上隆志被带回到旁边的座位上，中间的位置被秃头管理员秋山拓也顶替上了，星宫羽也坐了下来，九条玲子开始询问。
　　妃英理轻声道：“真有你的，星宫小子。”
　　坐回座位的星宫羽大手覆上英理的肉色丝袜处，小声道：“我还有更厉害的呢！”
　　妃英理顿时小脸微红，轻轻拍了拍星宫羽的大手，“臭小子，要死啊，快松开，这可是在法庭上，给我正经点。”
　　而得寸进尺正是星宫羽的本性。
　　“要是我不想正经呢？”
　　妃英理已经有些后悔让他来当特别辩护人了，但世界上没有后悔药。
　　她小声求饶道：“羽，别这样，回去你想怎样就怎样，这里是法庭，要是被人知道我都没脸见人了。”
　　看到英理这副模样，星宫羽这才松开了手，轻笑道：“这可是你说的，回去可要乖乖听话哦！”
　　两人脑袋靠得极近，旁人不知道还以为在讨论案子呢。
　　星宫羽根本就没听九条玲子在问些什么，他抬起头，看见九条玲子还在询问，而一旁的栗山绿在认真做着笔记。
　　星宫羽心念一动，另一只手覆上了黑色丝袜。
　　栗山绿顿时浑身一抖，写下的字都歪了，脑袋一顿一顿地转过头来。
　　星宫君怎么能这么大胆啊？
　　这可是在法庭上啊？
　　要是被发现了，藐视法庭的罪责可是很大的啊！
　　随着刺激越来越明显，栗山绿小脸红了起来，为避免旁人看见，她干脆低下了脑袋。
　　星宫羽在栗山绿那黑色丝袜上轻轻写着字，直到法官再次发话，“请辩方交叉询问犯人！”
　　他这才松开手，装模作样拿着一本书走到场中间。

第352章：法庭辩护 下
　　星宫羽来到秃头管理秋山拓也面前，询问道：“秋山先生，我只有一个问题，在九点之后，你看到被害人大津社长被人殴打，请问你有看到办公室中人的相貌吗？”
　　秋山拓也：“事实上我并没看到办公室里的人。”你在林在没林空你想咏我在......
　　“那你看到了什么？”
　　“我看到的是窗外的灯光照射到两人身上，最后落在墙壁上的影子。”
　　听到秋山拓也这样说，九条玲子不由大惊失色。
　　星宫羽轻笑道：“也就是说你并没有亲眼看到井上先生打人的事，影子的话可是有很多可设计的地方，好的法官，我已经问完了。”
　　星宫羽便转身回到辩方席位上。
　　他这一问一针见血，再度引起旁听者的议论。
　　九条玲子蹙起眉头来，看着星宫羽的视线越发凝重。
　　倒是她小瞧人了，警方特聘顾问果然还是有点水平的。
　　星宫羽一回坐，看到妃英理和栗山绿崇拜的目光，不由自得地挑了挑眉。
　　果然，柯学世界增加好感最快的办法，还得是破案推理。
　　连都已经攻略完成，情感深种的美人眼神都要拉丝了，换成别的美女，光凭借这一出，大概率就能约出去来一发。
　　星宫羽坐下后，右手重新覆上那柔滑的黑色丝袜，继续刚刚未完的字了，秘书小姐的脸再次红了起来。
　　一旁的妃英理有所察觉，但选择无视。
　　万一阻止了星宫羽，那双不安分的手再次回到她腿上怎么办？
　　比起没有多少存在感的小助理，她更加引人瞩目，被发现小动作的概率更大。
　　而且她还需要关注老对手九条玲子对有马雅彦的询问，不能分心。
　　所以，只能先让栗山绿承担一下。
　　……
　　在法庭最左边的辩方席位上，栗山绿脑袋低垂着，小脸通红不敢被人看到。
　　其眼眸中满是水雾，一双小手紧紧地抓着面前的文件，像只鹌鹑一样苦苦承受着，完全不敢出手阻拦。
　　一波波的刺激越发强烈，动作越发过火，栗山绿几乎承受不来，身子都忍不住轻轻颤抖起来了。
　　星宫君，这是在法庭上啊！你不能这样啊！
　　可星宫羽从不知收敛，反而越发放肆起来。
　　会魔法就是这么任性。
　　上边的法官连续询问。
　　“请辩方律师交叉询问！”
　　“请辩方律师交叉询问！”
　　这时，星宫羽才停下摸鱼的手，起身往法庭中间走去。
　　而栗山绿则长长地吐了一口气。
　　星宫羽来到有马雅彦身旁，“有马先生，死者大津先生是你的岳父，在案发当晚他是在你的餐厅吃饭，之后他跟你说有事回公司一趟，对吗？”
　　有马雅彦点头称是。
　　星宫羽接着说道：“然后你发现了他的老花眼镜遗落在餐厅，便从餐厅送了回来，之后便和管理员一起上了二楼，在办公室的门上窗户看到室内的行凶之事。”
　　“正如我刚刚所说的疑点，你记得当时的行凶时间吗？”
　　有马雅彦显然早有准备，“我记得时间是过了九点的！”
　　“那为什么和被告所说的八点半有出入？”
　　有马雅彦冷笑道：“这个我就不知道了，也许是被告想要脱罪而做了伪供，检方遗漏了而已！”
　　“那么请问有马先生如何解释在案发现场的地板上为什么有老花眼镜，此外，老花眼镜上的小螺丝为什么会跳落在保险柜旁呢？”
　　星宫羽的目光变得慑人。
　　“正常情况下的老花眼镜螺丝是不会脱落的，该不会是大津先生早戴上老花眼镜，却被人从后边那烟灰缸袭击，重击之下，身子摔倒，眼镜脱落，螺丝也跳了出来吧？”
　　有马雅彦原本镇定自若的脸色顿时渗出汗水，目光飘忽不定，不敢与星宫羽对视。
　　而检方的九条玲子却在此时站了起来，“反对，辩方律师所说的皆是推测之词，没有任何依据！”
　　星宫羽不由皱眉望了一眼九条玲子，明眼人都看得出有马雅彦的状态十分不对劲，极有可能逼问出更多内情来。
　　她却完全不顾，跳出来捣乱。
　　难道胜过妃英理难道比查出真相更重要吗？
　　法官看了一眼二人，敲锤道：“反对有效，请辩方律师不要询问没有证据的揣测之言！”
　　星宫羽耸了耸肩，一副无所谓的姿态。
　　“法官，那我的询问到此结束，请下一位证人远藤纪子吧！”
　　有马雅彦长长地松了一口气。
　　而检方席位上的九条玲子脸色却有些难看，前面的两个证人的证词都被星宫羽抓到了破绽。
　　也就是说现在前两个证人的证词在法官那边的可信度已经下降了，若是妃英理依此争取过失伤人罪，法官也有可能会这样判处。
　　也就是说，这一次的对决，九条玲子没有必胜的把握了。
　　星宫顾问，你可真是让我太吃惊了！
　　九条玲子那双略带碧意的眸子紧紧地盯着星宫羽，心里不断惊叹。
　　看着远藤纪子来到法庭正中间的位置，她第三次起身，开始进行询问了。
　　而远藤纪子的表现都很正常，一切问答和昨日九条玲子吩咐的一模一样。
　　在辩方席上的星宫羽根本没在听九条玲子的询问，他完全藐视这位对手，火热的大手覆在栗山绿的软腰上，惹得这位小助手咬紧贝齿，身子不断轻颤着。
　　法庭中的九条玲子询问完毕，瞥了一眼辩方席上的星宫羽。
　　却见星宫羽没看向自己，反而和一个栗山绿脑袋靠得极近，不由心里气急。
　　这已经是最后一个证人了，她倒要看看，星宫羽还能说出什么花样来！
　　这次没等法官开口，星宫羽就站起来了。
　　他对一旁的栗山绿点了点头。
　　栗山绿便起身道：“法官大人，对于本案的审理，我们有新的证据要提交。”
　　听到这话，九条玲子顿时皱起眉头，有马雅彦脸色更是变得越发惊慌。
　　一旁的警卫将栗山绿递过去的公文袋拿给庭上三个法官，三名法官拆开来看，不由议论纷纷。
　　星宫羽来到法庭中间，望着这神情自若的远藤纪子，直接道：“纪子小姐，你就是杀害大津敏之社长的凶手吧！”
　　一言石破天惊，旁听席上听众都忍不住议论起来了，法庭乱糟糟一片。
　　被告井上隆志更是大吼道：“你在说什么，我女儿怎么会做这样的事！”
　　法官连忙抡锤，“肃静！肃静！”
　　这法官一连叫了几次，现场才安静下来。
　　九条玲子立即起身道：“反对，辩方律师空口无凭指认证人为凶手，已经属于诽谤罪！”
　　星宫羽望着九条玲子的身子，淡然道：“客串了这么久的律师职位，也算过了把瘾，但各位别忘了，破案才是我的本职。”
　　“昨天调查过后，我已经查出了真相。”他转身望向三位法官，“难道法官大人愿意在自己的审判下促成一起冤假错案吗？若是这样，我自可缄口不言。”
　　“何况我并非没有证据，所有证物都被我呈递上去了，九条检察长不了解情况，还请不要乱说话！”
　　“法官大人，请问我是否要我继续？”
　　为首的法官看了一眼二人，抡下锤子：“反对无效，请辩方开始陈述本案！”
　　九条玲子无力地坐回到座位上。
　　而旁听席上的听众们一个个兴奋起来了，本以为是来看一场枯燥无味的司法判决，没想到竟然还有转折，还能听到星宫顾问的推理秀。
　　他们一个个都期待地望着场中的星宫羽。
　　法庭中间的远藤纪子脸色十分难看，低着头一言不发。
　　星宫羽开口道：“其实在案发当晚，大津社长并不是一个人在有马先生的意大利餐厅吃饭，他身边还有一个女伴，便是大津社长的情妇纪子小姐。”
　　“而纪子小姐恰巧知道自己的生父井上隆志会在今晚去大津公司的办公室进行盗窃。”
　　“可大津社长却执意回公司办事，纪子小姐担心二人碰上，所以和同样有着不寻常男女关系的有马先生一起回公司。”
　　证人席上的有马雅彦脸色顿时变得煞白。
　　而远藤纪子像是被人踩到痛脚似的，怒道：“一派胡言，这是污蔑，我和大津社长有关系我承认，但我和有马先生都没见过几面，没有任何关系。”
　　星宫羽脸上泛起一丝冷笑。
　　“是吗？你的服装店和有马先生的餐厅距离不过百米，和他仅仅是见过几次面而已吗？”
　　“那么请问下你和有马先生佩戴白金情侣戒指，情侣手链的事如何解释？”
　　远藤纪子和有马雅彦同时捂住了自己的手和脖子。
　　“还有你曾经说过你是在五年前被大津社长包养的，恰巧五年前，正是有马先生成为大津社长女婿的时候，这又如何解释？”
　　“你口口声声说你们两人没特殊关系，那这些被监控拍下的一起进出温泉旅馆，同车拥吻，一起出行旅游的照片，你又作何解释？”
　　星宫羽将手里文件袋的照片复印件一把拍在远藤纪子面前。
　　远藤纪子看着这照片，脸一阵青一阵白，“你，你这是侵权！”
　　“然而并没有，每一张照片都是在大街的监控摄像中提取出来的，交通部有配合警方调查的义务，自然构不成侵权。”
　　“这些照片足以证明你在做大津社长情妇的同时，还和有马先生保持不正当男女关系！”
　　看到铁证在面前，远藤纪子没办法再继续狡辩了，只能深深地低下了头。
　　而旁听席上的听众听到这劲爆的信息，再度忍不住开口了。
　　“想不到那女人这么漂亮，竟然翁婿通吃，果然人不可貌相啊！”
　　“肯定是那个老家伙满足不了她，所以才和他女婿搞起来了。”
　　“错了错了，你们没听星宫顾问说两人搞在一起的时间都是五年前吗，我觉得应该是他们原来是一对的，不过想要谋取大津家的家产，所以分开来一个搞老爹，一个搞女儿。”
　　“嘶！高见啊，高见啊！”
　　听众席乱象一片，庭上法官不断抡锤。
　　“肃静！”
　　“肃静！”
　　又是叫了七八声全场才恢复安静。
　　“辩方律师，请继续陈述！”
　　星宫羽点了点头，继续往下说明。
　　“其实被告井上先生的确是在八点半翻进大津公司办公室进行偷窃，却也是那个时候被大津社长发现。”
　　“缠斗中井上先生拿烟灰缸击伤了大津先生，之后立即翻窗逃跑了，这是第一次砸击！”
　　“与此同时，纪子小姐和有马先生拿着大津先生遗落的老花眼镜，来到办公室中，叫醒了倒在地上的大津先生。”
　　“大津先生起来后戴上老花眼镜，输入保险柜密码确认有没有损失钱财。”
　　“打开之后，发现一千两百万日元都在，大津社长松了一口气。”
　　“却不料财帛动人心，尤其是你们两个双双陷入了财政危机，纪子小姐，你就是在那个时候拿起烟灰缸一把砸在大津社长的后脑勺处的吧，这是第二次砸击！”
　　“根据验尸报告，第二次砸击是其中的致命伤，大津社长便是被纪子小姐杀了的。”
　　远藤纪子身子止不住地战栗起来了，她的瞳孔不断地收缩着。
　　星宫羽接着开口，声音冷冽如北风。
　　“那眼镜也因此被击落在地板上，螺丝跳了出来。”
　　“之后你们把保险柜里的钱全部偷走，却开始思考如何脱身，很快你们便想到了主意。”
　　“有马先生将办公室门和公司大门重新关上，之后来到一楼的管理员窗口，假意叫不开门，叫上秋山先生一起上二楼却开门。”
　　“在办公室门外有马先生假装里面有人打斗，让秋山先生也跟着在门上窗户观看。”
　　“而此时办公室内的纪子小姐则对着大津先生的尸体，进行第三次敲击，作出行凶的假象，以此混淆秋山先生的判断和警方的调查。”
　　“之后有马先生撞门而入，纪子小姐你却躲在那张暗红色的办公桌底下，有马先生进入后立即让秋山先生去叫救护车和报警，支开了秋山先生，纪子小姐则趁此时机逃离，我说得对吗？”
　　远藤纪子像是勃然大怒般站了起来，脸色青得吓人。
　　“住口，污蔑，完全是污蔑，星宫顾问，我保留今天你对我的污蔑起诉的机会，这次审理我不再继续作证了。”
　　她站起身来想往外走。
　　但星宫羽轻飘飘的一句话便让她停了下来。
　　“若非心虚何必害怕退场呢？”
　　远藤纪子脚步一顿，冷笑着转身。
　　“好啊，星宫顾问，你若是觉得我是凶手的话，那就拿出证据来，拿不出证据我会告到你身败名裂的！”
　　听到这话，星宫羽也笑了。
　　如果没有证据，他怎么会选择在法庭上发难，法官又怎么会让他现场推理呢。
　　“根据我的调查，有马先生的餐厅和纪子小姐的服装店原本陷入困境，很快就要倒闭了，可是最近却又有了起色，尤其是纪子小姐的服装店，昨天还和我说下个月要倒闭了，却又重新进了一批货！”
　　远藤纪子不屑道：“星宫顾问，这是我的商业秘密来着，凭什么要跟你说实话，我就是骗你说要倒闭了，又有什么大不了的！”
　　“我查看过你们银行的流水，在案发后第三天你们两人的户头分别流入五百万和七百万，加起来刚好就是一千两百万，也就是失窃的金额总值！”
　　有马雅彦连忙惊慌道：“这根本不能说明什么，我刚好赌球赢了而已！”
　　远藤纪子也有样学样道：“对啊，现在足球这么火，我们赌球赢钱不也正常，你说的这根本就算不上证据，星宫顾问！”
　　远藤纪子自得地笑着，星宫羽一脸的云淡风轻。
　　“哦，是吗？我在案发现场的办公桌下发现了你的头发，是你头发的颜色，都是褐色的。”
　　远藤纪子恢复冷静，抱胸轻蔑道：“这有什么，我经常去他办公室的，那老家伙经常让我躲在底下帮他吹，掉一两根头发又算什么？”
　　“还有扣子呢？”
　　“我都说经常去了，做了也很正常，你以为那屏风是干什么的，就是让别人在前边讨论，那老家伙在屏风后边干我，脱衣服掉一两颗扣子也很正常嘛！”
　　旁听席上众人皆是满脸的不敢置信，一个女人可以不知廉耻到这个地步。
　　而井上隆志望着自己女儿的目光满是陌生，像是第一次认识她一般。
　　听众席上不少女性都红了脸，特别是几个一直看着星宫羽的少妇，大腿都夹紧了。
　　似乎是将自己和星宫羽带入了那种画面。
　　男人会对着美女YY，女人然也会对着帅哥YY。
　　而且很多时候，女性都比男性更加好色，欲求不満往往都是用来形容女性。
　　只是她们更会隐藏自己的情绪而已。
　　对此星宫羽早已经习惯了，忽视那些过于火热的目光，他继续道：“可那桌子底下还有一个血手印呢，你该怎么解释？一个你当晚杀人后手沾上鲜血，躲在桌子底下，留下的血手印！”
　　听到这话，远藤纪子无法再继续保持冷静下去了，瞳孔不断收缩，“不可能！你在瞎说！”
　　而星宫羽从手里证物复印文件袋中取出拍摄的现场手印照，指纹检测报告，血样检测报告，统统摔在其面前的桌子上。
　　看到这证物，远藤纪子的脸一下子失去所有血色，白得跟女鬼一样，身子无力地发抖，倚靠在证人席旁。
　　远藤纪子双手狠狠地抓着有马雅彦的衣襟，发狂嘶吼着：“该死的家伙，你不是告诉我现场的痕迹你都处理过了吗？”
　　“为什么，为什么会留有我的血手印！”
　　听到她这近乎认罪的话，在场众人又是一阵哗然，九条玲子亦是长长地吐了口气。
　　输了！
　　虽然不是辩护输了，但她终究是输了。
　　有马雅彦也是乱了心智，口无遮拦地开口，脸色难看道：“我明明没看到任何的血手印，怎么可能，这绝对是伪造的证据！该死！我们中计了，你给我闭嘴！”
　　听到有马雅彦这话，众人哪里还能不明白。
　　星宫羽看着两人的表现，撇了撇嘴，这次他还真没唬人。

第353章：真相&皇家宴会
　　“有马先生，下次……不，你应该没有下次了，反正做事的时候记得细心点，多检查几遍。”
　　星宫羽淡淡给出最后一击。
　　“办公桌是暗红色的，正好是血液凝固后的颜色，刚好那手印在桌子底下偏僻之处，光线也找不到，一般情况下，不把桌子翻过来，是绝对发现不了的。”
　　他五感敏锐无比，特别是视力方面最为突出，到现场一眼就看到了那个隐蔽的血手印。
　　当然，法庭上不能这样说。
　　星宫羽就随便扯了个借口。
　　“但是凡事总有例外，就像纪子小姐不知怎么回事将手按到了那里一样，恰巧那天我一蹲下就看到了。”
　　“而且我怎么可能在法庭上伪造证据，做出知法犯法之事呢？”
　　有马雅彦这时才面如土灰，他狼狈地起身，将远藤纪子一把掀翻在地，然后声嘶力竭地吼道。
　　“人不是我杀的，都是这个女人干的，我岳父就是被她给砸死的。”
　　“我什么都没干，就看到她杀了人，我想报警来着，对，我本来想报警来着，秋山先生，你信我，我是真的想报警来着！”
　　有马雅彦抓着一旁的秋山管理的肩膀，说得情真意切的。
　　“是这个女人威胁我，说我不帮她的话就把我和她的事告诉我老婆，对，都是这女人威胁我的，让我帮忙制造迷惑警方的假象，她有我的把柄，我没办法，只能遵从啊。”
　　“星宫顾问你说得没错啊，这个女人砸了大津社长一次还嫌不够，还砸了他第二次，她就是想报仇。”
　　在地上的远藤纪子满眼绝望地望着有马雅彦，嘴唇不断发抖，站起来冲向了有马雅彦，声嘶力竭地吼道：
　　“我跟你拼了，你个没良心的家伙，当初是你让我陪这个老东西的，到现在了你还想害我！”
　　眼见事迹败露，有马雅彦丑态毕露，他想把一切罪责都推到远藤纪子身上。
　　一旁的法警连忙上前来控制住两人，而两人却在不断地破口大骂，整个法庭乌烟瘴气一片。
　　法官在上边不断抡锤，却根本无法阻止二人互相唾骂，事件也在二人的唾骂中越发清晰。
　　实际上，法官和法警也很好奇事情背后的内幕，见此情形也干脆不阻拦了，任由两人发泄情绪。
　　星宫羽也听得津津有味，时不时还在心里感慨两句。
　　还是日本人变态，玩得真花。
　　刚刚在听众席中那个说一人搞老爹，一人搞女儿的听众也逐渐挺直腰杆，享受起旁人崇敬的目光。
　　真还就被他给蒙对了！
　　远藤纪子虽然从高中起开始援交，但她毕业后也是有交过男朋友的，对象正是这位意大利餐厨师有马雅彦。
　　后来有马雅彦搭上了大津公司社长的女儿，脚踏两条船的事被远藤纪子发现。
　　而有马雅彦在远藤纪子的一次援交之后，也发现她的援交对象竟然是自己新交的女朋友父亲。
　　为了谋夺大津公司的财产，在有马雅彦的花言巧语下，远藤纪子答应了做那老男人大津社长的情妇。
　　而有马雅彦则迎娶了社长的女儿。
　　社长夫人早已亡故，而父女二人全被这对狗男女用美色拴住了。
　　二人当然也都得到相应的回报，在大津社长的支持下，一个开起了服装店，一个开起了西餐厅。
　　在此期间，两人还在这对父女眼皮底下继续通奸着。
　　可两个小年轻哪里是商海沉浮多年的老狐狸大津敏之的对手。
　　很快这位公司社长发现了端倪，知道了自己情妇与女婿间不正当的关系。
　　大津敏之手段十分狠辣，直接断了服装店和西餐厅的资金供应，还暗中下了很多手脚，搞黄了两人的生意。
　　与此同时，他开始炮制远藤纪子，完全不将自己的情妇当人看。
　　可以说，整个大津公司，共有三十二名男性职员。
　　无论职位高低，每一个人都在大津敏之的办公室中当着他的面玩过远藤纪子，几人行，十几人行都有尝试过。
　　公司中六十多岁的清洁工老头也不例外。
　　此外，普通的顾客进入这房屋中介公司了解情况，都可享受一下这都市丽人的滋味。
　　销售人员带客户去看房，也都会开车到公司旁的服装店让远藤纪子上车，一起到房屋中去。
　　无论客户有无购买意向，都让远藤纪子陪那些客户。
　　因此远藤纪子对这大津社长的恨意几乎冲破天际，一直怂恿着有马雅彦毒杀这对父女，好拿了财产逍遥快活，二人好真正在一起。
　　一个月前井上隆志打伤了大津敏之，在远藤纪子看来便是一个绝佳的机会。
　　看到那保险柜里满满的钱，她毫不犹疑地拿起烟灰缸，重重地砸在大津敏之的后脑勺上，为自己报仇雪恨。
　　与之沆瀣一气的有马雅彦自然毫不犹豫地帮忙掩护。
　　二人对骂到最后，远藤纪子泣不成声，而有马雅彦一脸死灰，他知道自己也是没机会摘干净了。
　　而在被告席上的井上隆志老泪纵横，“纪子，纪子，你怎么这么傻啊，受到欺负该报警才对啊！”
　　听到这话，远藤纪子抬起头来，望着自己生父的眼中满是狠厉，几如恶鬼。
　　星宫羽拍了拍井上隆志的肩膀，“别傻了，你的女儿心里还痛恨着你，她想着至你于死地呢。”
　　“刚刚她和我辩驳的时候对法律十分熟悉，保留起诉权这样的话都说得出，哪里不知道在一审时候的出证会把你往更重的刑罚推去。”
　　“而且毫不犹豫地动手杀人，本来就是想着将这次命案嫁祸给你的，你还以为她是你的宝贝女儿吗？”
　　听到这话井上隆志完全不相信，悲泣道：“纪子，星宫顾问说的是真的吗？我们都相认两年了，你还不肯原谅我吗？”
　　远藤纪子声音中带着哭腔，凄厉如女鬼。
　　“没错，我恨不得扒了你的皮，抽了你的筋，喝了你的血，当年你抛妻弃女，害我和妈妈在这城市中苦苦维生。”
　　“我的人生没有阳光，我从十二岁开始就必须用自己的身子赚钱，这全都是你害的！”
　　“你毁了我的人生，却轻飘飘地出现在我的面前，一句道歉都没有，凭什么？凭什么？我恨你！”
　　井上隆志掩面痛泣起来，偌大的法庭中只剩下其痛苦哭泣的声音。
　　所有人心里像是压了一块重石一般，说不出话来。
　　九条玲子站起身来，“法官大人，本庭决定撤销被告的故意杀人罪，改以盗窃未遂罪起诉，同时检方会着手准备有马雅彦、远藤纪子涉嫌杀人的起诉材料，以及远藤纪子被人侵害的起诉材料。”
　　法官询问道：“辩方律师，可有其他意见？”
　　星宫羽和妃英理自然回答没有意见。
　　法官的锤子重重地落了下来。
　　“本庭宣判，被告井上隆志以盗窃未遂罪判处监禁十五天，本案到此告一段落，退庭！”
　　众人起立目送这三名法官离去，之后法庭内的法警便将有马雅彦和远藤纪子控制住了。
　　星宫羽和妃英理走出这法庭，经过那些听审员的时候，他们一个个对着星宫羽竖起大拇指。
　　妃英理也是长长地松了一口气，脸上泛起笑容来，见除了栗山绿，周围没有别人，一把搂住星宫羽的胳膊，霸道的胸脯贴靠着他的手臂。
　　“星宫，你还真厉害，昨天那么一会就查出了真相，怪不得你一直卖关子，是为了等检验报告吧。”
　　“英理阿姨，你也很聪明，一点就通。”
　　二人说笑之间走出了法庭，来到外边走廊处。
　　正在这时，高跟鞋的声音响起，九条玲子来到三人身后，她仅仅是站在那里，一股凛然的气质就扑面而来。
　　“妃律师，能否借用星宫顾问？”
　　妃英理眼中闪过一丝慌乱，连忙松开手臂，和星宫羽拉开距离。
　　“当然，请便。”
　　毕竟，在外人看来，她是小兰的母亲，是星宫羽的未来岳母，还是要注意一些影响的。
　　好在九条玲子并不在意，或者说大概早就从中森碧子那知道了些什么。
　　星宫羽跟着九条玲子转过走廊，来到僻静之处。
　　九条玲子重新审视了一番星宫羽，略带碧意的眸子闪过欣赏之色。
　　“星宫顾问，你今天可是给我带来了很多的工作啊，难道就没有什么想说的！”
　　“重新起诉有马雅彦和远藤纪子的杀人罪行，还要彻查侵害远藤纪子那个公司所有人，再一一起诉，一下子多了几十件案子。”
　　星宫羽轻笑起来，“能者多劳嘛！再说九条检察长威名赫赫，像这样的小案子对于检察长来说，应该是小菜一碟才对。”
　　“虽然远藤纪子杀了人，但在某一方面她其实也是受侵害的一方，相信检察长应该十分乐意为她带来一份公道吧！”
　　九条玲子点了点头。
　　“那倒也是，不过我还得多谢你，星宫顾问，若非是你，今天我还真就促成了一起冤假错案。”
　　“你不用谢我，要谢就谢真相吧！我只是恰逢其会推了一下罢了！”此刻的星宫羽倒是很谦虚。
　　九条玲子听到这话，眼中异彩连连，不过她俏脸随即微抬，目中无人的气势再度显露。
　　“星宫顾问，替我转告妃律师，这一次可不算是我输给她，我和她之间的较量，还没完呢！”
　　九条玲子转身正欲离去，却被星宫羽叫住了。
　　“且慢，九条检察长，我有个疑问想要问你一下。”
　　九条玲子停下了，刚刚一转身却发现一只大手搂住了自己的腰际，而自己的身子落入一个宽厚的怀抱中，阳刚之气瞬间涌了过来。
　　她那双略显碧意的眸子急剧收缩了起来，感知到自己胸脯与一坚实胸膛亲密无间，脸上顿时泛起一抹红晕来。
　　九条玲子怒斥道：“星宫顾问，你这是在干什么？”
　　星宫羽看出了其眼中的色厉内荏，不由笑道：“传言九条检察长对男人从来不假辞色，冷若冰霜，没有哪个男人能近你身，我却是不信。”
　　胆大包天的星宫羽一口亲在九条玲子的嘴唇上。
　　温润如果冻。
　　他浅尝辄止，而对九条玲子来说，简直是核弹爆炸，心里乱糟糟一片。
　　星宫羽一吻即罢，松开了九条玲子的身子，继续开口道：“看来传言有假啊！”
　　九条玲子脸涨得通红，这是被气的。
　　“星宫羽，我要起诉你！”你在林没林林空你想咏我在......
　　“嗯？”
　　听到这话星宫羽挑了挑眉，再次用力将九条玲子拥入怀中，对准那小口狠狠地吻了上去。
　　这一吻可不是简简单单的亲吻嘴唇了，九条玲子浑身起了无数的鸡皮疙瘩。
　　深吻时间极长，星宫羽才松开口，而九条玲子只觉天旋地转的，在喘着粗气。
　　她双眸渐渐恢复冷静，再度开口斥责道：“星宫羽，你给我等着！”
　　“嗯？”
　　星宫羽作势要上前，吓得九条玲子落荒而逃，脚都差点崴到。
　　看着这检察界的麦当娜狼狈的背影，他忍不住笑了起来。
　　笑了之后，他心里又生出更多的期待。
　　看来他的判断没有错，甚至都不需要中森碧子牵线了。
　　之后有时间，找机会多接触接触吧！
　　星宫羽思索着回到妃英理和栗山绿两女的位置。
　　他随即开口道：“英理阿姨，你和小绿姐先回家吧，我就不去了，等会还有事要忙！”
　　“是去警视厅吗？”妃英理询问道。
　　星宫羽点了点头，再不去刷一下存在感，目暮十三怕是要直接找上门了。
　　目送妃英理上了栗山绿的车子，他也坐上雷克萨斯，往警视厅的方向赶去。
　　到了警视厅，刚好是午饭的时间。
　　白嫖了一顿午餐后，星宫羽就被目暮十三给抓到办公室去了，都没来得及与美和子、由美腻歪一番。
　　他不在的这一周，东京的案子也没少出现。
　　搜查一课一如既往的忙碌，但是目暮十三急着找星宫羽不是为了案子，而是因为一场宴会。
　　后天，维斯帕尼亚王国的公主一行人将要来日本访问，然后晚上会举办宴会。
　　除去维斯帕尼亚的皇家护卫队守卫，警视厅也要派人保护。
　　而星宫羽这种有能力的人，自然是头号人选。
　　面对目暮十三的请求，星宫羽本来是不想答应的，他压根不想和政治方面的事情扯上关系。
　　但之前已经拒绝好兄弟目暮十三好几次请求，他想了想最后还是答应了下来。
　　随后，星宫羽从目暮十三手中接过这次国际交流的详细情报。
　　然后，他变得积极主动起来了。
　　维斯帕尼亚国，这个不知道哪里角落的小国家星宫羽是一点兴趣没有。
　　但如果说到米拉公主，那他可就不困了。
　　没错，这次来日本访问的维斯帕尼亚国公主，正是那个和小兰极为相似的米拉公主。
　　看到米拉公主的名字，星宫羽仔细搜索了一下脑海中记忆，也是将维斯帕尼亚这个国家对应上了。
　　国家名字不是重点，重点是相关的事件。
　　两天的时间，完全足够他做好准备了，到时候争取直接将米拉公主拿下！
　　……
　　两天后，举行宴会的酒店中，日本各界的名流齐聚一堂。
　　甚至天蝗一家都出现了。
　　不过星宫羽对天蝗是一点兴趣没有，他只想当公主的贴身保镖。
　　但眼看宴会就要开始了，宴会的主角米拉公主却还没有出现。
　　与此同时，受邀而来二园子、妃英理几女一边应付着来打招呼的人，一边小声交谈着。
　　“小兰去上个厕所也太久了吧，怎么到现在还没回来啊？”
　　园子看了看手表，“都已经快三十分钟了，不会她偷跑去找星宫老师了吧？”
　　说是这样说，但星宫羽今晚负责安保，她们都明白小兰不会去打扰。
　　就在她们考虑要不要去厕所找人时，小兰正在盥洗盆面前，和一个与她长得一模一样的女子对视着。
　　“你真的是维斯帕尼亚王国的公主吗？宴会都要开始了，你怎么会在这里？”
　　而站在其面前的米拉公主穿着粉白二色的公主礼服，头戴皇冠，和小兰完全一个模子刻出来的脸庞，高贵而典雅。
　　米拉公主伸手捏了捏小兰的脸，口中惊呼，“难以置信，真的和我长得一模一样。”
　　小兰连忙挣脱开来。
　　米拉公主这才正色道：“我当然是维斯帕尼亚王国的公主，只是我真是烦透了这样的宴会，才在这里躲一会。”
　　“对了，你有没有烟啊？”
　　小兰一脸惊愕，“我才十七岁，还未成年，身上怎么可能有烟呢？”
　　“十七岁？”米拉公主一脸狐疑地巡视着小兰。
　　小兰正了正礼服衣襟，“就是十七岁啊，帝丹高中的高二正值花季的女高中生，青春活力。”
　　米拉公主白了小兰一眼，“真是自恋的女生，我还以为我们俩同岁呢，没想到你还小我两岁。”
　　“那你就是十九岁咯，可是十九岁不是一样未成年吗？怎么能抽烟呢？”小兰皱起眉头。
　　米拉公主摆了摆手道：“在维斯帕尼亚王国十八岁就已经成年了，自然能够抽烟喝酒。”
　　两名美少女长相相似，但性格方面却可以说截然相反。
　　小兰外在温柔如水，善解人意，内心却无比坚韧，非常独立坚强。
　　米拉则看似任性刁蛮，喜欢打游戏、抽烟这种离经叛道的事情，实则内心柔弱，总是故作坚强。
　　遇到事情会一个人躲起来偷偷哭泣。
　　小兰呆呆地望着米拉公主，良久后开口道：“有一点点意外，没想到公主殿下也会抽烟！”
　　米拉公主却冷笑了起来：“怎么，破坏了你心目中的公主印象吗？公主就不能抽烟吗？本公主就不是生命吗，就一定要当个人偶按照大家的意见生活吗？”
　　小兰立即道歉：“我不是这意思！”
　　“只是对于女孩子来说，公主可是大家都憧憬向往的身份，哪怕只有一次，能当一次公主该有多好啊！”
　　“所以大家才会把她想象得很美好吧！”
　　小兰抬起脑袋，脸上泛起一抹浅浅的红晕，似乎陷入了幻想中。
　　米拉公主眼里泛起一丝亮光，拉住了小兰的手，“那你要不要试试当一回公主啊？”
　　说完这话米拉公主拉着小兰往厕所隔间跑去，接着便开始上下其手。
　　厕所隔间中传来小兰抗拒的声音。
　　“哒咩！”“雅蠛！”
　　“呀！骗人的吧，才十七岁，怎么就这么大了，胸部发育得比我还大。”
　　“你别乱摸啊，我自己脱就是了。”
　　小兰最后还是屈服于这维斯帕尼亚王国公主的淫威之下，将自己礼服和公主服调换了过来。
　　作者的话：一开始真没想写不二子，也就是鲁邦的联动，但是后来发现米拉母女和其有关，这才写的。我尽量快点推剧情~~还有不少想收的呢~~

第354章：狸猫换太子
　　米拉公主穿着小兰的粉色礼服，脸上露出邪恶的笑容。
　　“从现在开始你就是公主了，等会会有人来找你，我就先走了。”
　　小兰委屈道：“什么嘛！怎么能这样？”
　　“刚刚不是你自己说的想要当公主的嘛，我给你机会了，现在反倒来怨我。”
　　“不行，衣服都换上了，你不当也得当！”
　　“可是……”
　　“放心啦，等明天访问结束我就回来了，肯定不会把你带离日本的，拜拜啦！”
　　米拉公主穿着小兰的礼服直接走出了厕所，厕所门口有两个女仆在守着，她低着头走了出去。
　　那两个女仆也都没注意到换了礼服的米拉公主。
　　来到大厅的米拉公主的脸上泛起喜意来，连忙侧身往出口方向走去。
　　可还未等她走出宴会大厅，忽然被一只手拉住了。
　　妃英理开口道：“小兰，你想要跑哪里去啊？”
　　米拉公主愣了愣，这是在和自己说话吗？
　　她很快反应过来，这么年轻的女人，应该是那女孩的姐姐吧，她立即轻笑起来，“没有啦，姐姐！”
　　“嗯？”妃英理皱起了眉头，“小兰，这种场合叫什么姐姐，注意影响，叫我妈妈！”
　　听到这话，园子也在一旁偷笑起来。
　　平常私下里，特别是有星宫羽在的时候，称呼方面很是随意，主打一个怎么刺激、舒心，怎么来。
　　不仅是小兰和妃英理，她和铃木绫子、铃木朋子更是如此。
　　听到这话的米拉公主下意识张开小嘴，一脸惊愕。
　　骗人的吧，这么年轻漂亮的女人是那女孩的妈妈，不可能啊！
　　眼前“小兰”的反应很不对劲，但妃英理和园子显然没往被掉包了这方面想，只当是她有些紧张。
　　如若不然，只要激发一下契约印记，就能知道眼前的少女不是小兰了。
　　米拉公主反应速度还是很快的。
　　“妈妈，我开个玩笑嘛，你看看你这么年轻，和我姐姐差不多，叫你妈妈别人还不信呢！”
　　妃英理脸上泛起笑容来，拉着米拉公主来到宴会一角，“好啦，就你嘴甜，别乱跑了，等宴会结束我们一起回家。”
　　听到这话，米拉公主的脸色惊慌起来。
　　她只是想要过上一段自由的时光，并不想去陌生人的家里。
　　不过她却不敢闹腾，一旦引来这酒店里的护卫，那逃跑计划绝对会失败的。
　　事到如今，她也只能先跟着妃英理，再找机会逃跑了。
　　米拉公主择机而动的想法很好，但只要小兰一出现，妃英理几女看到，她狸猫换太子的想法瞬间就会破产。
　　她的表现实则怪异，加上有青子这个前车之鉴，身为小兰的最亲密的人，妃英理几女察觉不到才奇怪。
　　而且小兰、青子、米拉三人虽然和三胞胎一样，但仔细观察还是能发现区别的。
　　首先，发色上面，米拉是浅棕色，小兰和青子则是黑色，然后就是胸部的大小。
　　言简意赅点，小兰大于米拉大于青子。
　　哪怕经过星宫羽的开发，青子现在依旧没米拉公主的大。
　　而小兰有着妃英理的良好基因，经过星宫羽的努力，衣服遮掩着还好，脱下来的话，说一句巨乳美少女也不过分。
　　然后就是言行举止和习惯了。
　　此时，身穿公主服、戴着皇冠的小兰就因为礼仪和语言的问题，已经被维斯帕尼亚王国的基斯伯爵发现了问题。
　　看着面前一头金发的西装中年男人，小兰一脸拘谨地跟基斯伯爵解释着。
　　……
　　“所以公主换了我的衣服逃走了，事情就是这样的，基斯伯爵。”
　　一旁的护卫队长上前来禀报道：“伯爵，这位小姐说的妃英理女士还在宴会，她身边确实也有一个和和米拉公主很像的少女。”
　　“那就是公主殿下！”
　　一头金发的基斯伯爵指正了一句。
　　“是，要属下去将公主殿下带回来吗？”
　　基斯伯爵想了想，随后道：“既然这是公主的意愿，就让公主好好放松一天吧。”
　　“反正根据这位小姐的话，明天宴会公主就回来了。”
　　“可是，公主的安全怎么办？”
　　基斯伯爵阻止这护卫队长继续说话，“没关系的，让你的手下都回来吧，这是命令。”
　　听到这话，护卫队长这才心不甘情不愿放弃强行将妃英理一行人带过来的打算。
　　而基斯伯爵脸上堆起笑容，“那么小兰小姐，接下来的时间就麻烦你帮忙假装公主，等明天再换回身份来吧。”
　　“哎？？”小兰一脸惊疑之色，“那宴会怎么办？我可不会那些礼仪和社交……”
　　“没事，宴会我去就行，到时候就说公主殿下舟车劳顿，身体不适由我代为出席。”
　　不给小兰拒绝的机会，基斯伯爵大声喝道：“侍女们，都给我好好服侍公主殿下！”
　　门外的侍女们便一个个走了进来，簇拥着小兰往休息的房间走去。
　　侍女们伺侯着帮小兰更衣，沐浴。
　　可小兰哪里经过这种阵仗，最后一脸羞恼地让侍女们离开房间。
　　她躺在柔软的大床上，长长叹了口气：“早知道就不说我想当公主了，也不知道羽哥会不会发现不对劲。”
　　……
　　此时，星宫羽久久没等到米拉公主出现，已经大概猜到了小兰应该是已经和米拉公主互换身份了。
　　鲁邦三世的联动的剧场版他只是云过，但身份互换这种经典情节想不知道都难。
　　看到一头金发的基斯伯爵出现，说米拉公主身体不适，星宫羽彻底确定，干脆转身就走。
　　他来到妃英理几女身边，一眼就发现了此刻的小兰就是米拉公主。
　　除去略微有些差异的样貌和身材，更主要的是他一下就发现了眼前的少女是个处子，而且也没有契约印记在身上。
　　不过他没有拆穿，而是直接将错就错。
　　要知道，小兰可是他的正牌女友。
　　而和自己的女友做亲密行为，甚至一起睡觉都很正常。
　　星宫羽目光闪动，给小兰发送消息，让她安心当公主。
　　同时，他让诺雅时刻盯着小兰，确保她的安全。
　　一旦小兰那边出现情况，星宫羽就会立刻瞬移过去保护她。
　　做完这一切，星宫羽才对妃英理几女说道：“我们回家吧，米拉公主没有出现，我不用负责保护了。”
　　宴会还没结束，但中途离场也没什么问题。
　　参加还要主办方邀请，离开的话纯看个人意愿。
　　妃英理几女对此欣然同意，她们对这种宴会本来就兴趣不大。
　　一路上，为了防止多说多错，米拉公主一直沉默寡言。
　　哪怕星宫羽让她眼前一亮，很想立刻搭讪，都努力忍住了。
　　一路上，通过星宫羽几人的对话，米拉公主总算是大概摸清楚了几人的关系。
　　当然，只是表面的关系，晚上几人睡一张床的关系她是怎么也想不到的。
　　回到塔楼公寓时，天色已经很晚，米拉公主决定不找机会逃跑，先住一晚，到明天再说。
　　实际上她只是想和帅气俊朗的“男朋友”，多待一段时间罢了。
　　星宫羽看着电视上播报的国际新闻，假装没看到米拉公主一系列的迷惑行为。
　　比如不在玄关脱鞋就直接进屋。
　　说要换衣服，却跑到阳台外边去。
　　之后更是莫名其妙闯入了浅井诚美的房间。
　　之后米拉公主终于找到了小兰和他睡的卧室，她进去后换下礼服后，竟然换了一身浴袍出来。
　　要知道浴袍这是要洗完澡后才穿的。
　　这下，星宫羽有些绷不住了。
　　他忍耐着吐槽的欲望，提醒道：“小兰，你怎么了，感觉你今天怪怪的？”
　　米拉公主心头一紧，立即干笑了起来。
　　“哪有的事？”
　　“那你还没洗澡，为什么就换上浴袍了？”
　　米拉公主连忙补救道：“我这就打算去洗！”
　　她连忙再找了一套睡衣，然后小跑进入浴室当中。
　　这次倒是没有找错了，蓝色小短裤和白色背心。
　　星宫羽则继续看着国际新闻。
　　“前段时间，在维斯巴尼亚王国境内发现了特殊的矿石，因此受到世界的瞩目。”
　　“据悉，这种矿石能应用在军事领域上，具有吸收波长的效果，对于隐形飞机的开发利用有着举足轻重的作用。”
　　“不幸的是，在上个星期的王室狩猎中，萨克拉女王与吉尔王子意外丧生，维斯巴尼亚王国的继承人落在了米拉公主的身上。”
　　“米拉公主受女王遗愿，于今日来访日本……”
　　看到这则新闻，星宫羽摇了摇头，将电视频道换掉。
　　因为记忆中没有这次事件相关的内容，他看新闻想多搜集一些情报。
　　但是显然这些流于表面的东西根本没有什么作用，还没有诺雅收集到的准确。
　　别的不说，首先有着粉色大波浪的美熟女樱女王就没死。
　　星宫羽不知道原本的命运轨迹是怎么样的，但如今诺雅探查出的情报就是米拉公主的母亲早就有所防备，和王子两人都是假死。
　　……
　　浴室中，洗完澡的米拉公主换上蓝色短裤和白色背心，露出洁白的双腿，白皙的手臂，看起来满是活力。
　　米拉公主怯生生地出来了，生怕外边有其他人在。
　　她里面是没有穿内衣，因为小兰的内衣尺寸比她的要大一个size，所以干脆就不穿了。
　　白色背心底下，胸口处的凸点十分明显。
　　看到星宫羽已经不在客厅，米拉公主松了口气。
　　她是想和俊朗阳光的“男朋友”多相处相处，但这种类似真空上阵的情况，还是忍不住地害羞。
　　避开星宫羽后，米拉公主感觉轻松了不少。
　　她缓缓走到卧室，打开房门，心脏瞬间提起。你在林有有想空你想咏我在......
　　只见星宫羽正坐在床边，一副等她一起睡觉的样子。
　　见门口的少女僵住，星宫羽心中暗笑，干脆起身走到米拉公主面前。
　　而后他双手缓缓伸出，搂住了米拉公主，大手更是灵活地探入她的衣襟，覆在柔软的小腹上。
　　肚子上多了一只手，米拉公主顿时浑身一颤，从蒙圈中惊醒过来。
　　这……这就已经同居了？
　　明明才十七岁？
　　难道晚上还要sex？
　　要疯了！
　　米拉公主的瞳孔不断收缩，心跳速度不断加快。
　　不过她毕竟是一国公主，仍能保持冷静，并不会像普通女孩一样失态惊叫。
　　相反，她开始思考事情的合理性，以及怎么在不暴露的身份的情况下，保住自己的贞洁。
　　至于直接坦白这个办法，下意识被她忽略了。
　　首先，这是日本，高中生同居，sex，好像确实都存在……
　　然后她并不是非常介意和眼前的帅气男人发生点什么，甚至还有些期待。
　　但是……她是处子，一做肯定就暴露了。
　　既然不能实战，那么就只能推脱说身体不舒服了。
　　实在不行，她就用手、嘴巴来代替……
　　不得不说西方确实更为开放，米拉公主明明连男人的手都没牵过，却对SEX方面的事情一清二楚。
　　想到接下来有可能要将理论付诸实践，米拉公主的心跳速度变得越来越快。
　　听着身侧女孩心跳声不断加快，星宫羽脸上也浮现出一抹笑容。
　　一切都在他的计划之中，甚至更加顺利。
　　有道是心急吃不了热豆腐，为了成功契约，星宫羽没有真的趁机继续发展下去。
　　他将脑袋俯过去，蹭了蹭米拉公主的脑袋，而后亲了亲米拉公主的脸颊，温柔轻声道：“小兰，你先睡吧，我去洗个澡。”
　　声音温柔而富有磁性，简直能苏到人的心里去了。
　　米拉公主的整张脸瞬间涨红起来，她从未曾和哪个男人这么亲密过！
　　剧烈刺激之下，米拉公主的脑袋都短路了起来，什么反抗的念头都没有了，乖乖任由星宫羽摆布着。
　　不过当星宫羽离开卧室后，她很快反应过来。
　　只要赶紧睡着，或者说装睡，这一晚就能顺利度过了。
　　星宫羽故意在浴室多磨蹭了一会，然后等他回到房间，看到的自然是已经“熟睡”的米拉公主。
　　他温柔地亲了亲少女的额头，然后将她搂到怀中，让那可爱的小脑袋枕在自己的胸口，右手紧紧搂着她的细腰，闭上了眼睛开始睡觉了。
　　趴在星宫羽怀里的米拉公主浑身僵硬，不敢有任何动作。
　　不过她见到星宫羽没有其他动作，这才松了一口气。
　　还好，她猜对了。
　　星宫羽是个温柔帅气的人，不会强行弄醒睡醒的她要SEX。
　　感知到脑袋枕到的雄壮胸肌，闻到雄浑的男人味，米拉公主脸上红晕一直无法消退。
　　她瞥了一眼黑暗中如雕塑般的脸庞轮廓，眼中闪过一丝迷离之色，实在是太好看了。
　　其实当她意识到床上的男人是星宫羽时，其心头的抗拒想法便消失得无影无踪了。
　　哪怕她后来已经想到可以表明自己的身份，换个房间睡，却依旧选择了想尽可能地扮演小兰的身份。
　　米拉公主动了动身子，而其腰际的右手似乎纹丝不动。
　　米拉公主便在心底说服了自己。
　　不是本公主不想睡远一点，是被你紧紧抱着，只能勉为其难这样睡觉了。
　　房间内，趴在星宫羽怀里的米拉公主心跳速度一直都很快，她一直没能平静下来。
　　不过这也有好处，心乱之下的米拉公主根本无暇悲伤。
　　原本母亲与哥哥的死对米拉公主造成了极大的打击，她一个人睡觉往往在不自知时就会泪流满面。
　　可如今在星宫羽怀里，闻着那让人心乱的气息，似乎烦恼和忧伤全数被抛之脑后了。
　　星宫羽脸上泛起一丝笑容，察觉少女心态的变化，他也开始更进一步。
　　他的右手拨开那白色背心，轻轻抚摸着米拉公主的柔滑软背。
　　米拉公主感知到身后的大手，再度瞪大了眼睛，身子都忍不住轻颤了起来。
　　星宫羽来回轻抚着米拉公主，突然感知到肋下抵靠着自己的事物变化了起来，不由暗暗惊喜。
　　米拉公主还真是敏感，明明是个处子，居然只是这样简单爱抚一下，就兴奋起来。
　　如果不是想要契约的更加简单一点，他这时候只要强硬继续下去，肯定能直接拿下。
　　他低下头再亲了一口米拉公主的额头，轻声道：“好啦，我不动了，你也别起什么坏心思哦，乖乖睡觉！”
　　说罢，星宫羽果真就不再动弹了。
　　米拉公主简直都要疯了，自己明明什么都没做，一直是星宫羽在动手动脚，说谁起坏心思呢！
　　她小脸散发着惊人的热量，脑袋都有些懵懵的，不过坐飞机的疲倦，再加上强烈的刺激下，困意突然上涌起来。
　　没多久，米拉公主真的趴在星宫羽怀里睡了过去。

第355章：双人蹦极
　　第二天清晨，温暖和煦的阳光照射在星宫羽的脸上，他睁开了双眼，看着右侧天使般的容颜，不由露出笑容来。
　　他探过脑袋，一口吻在米拉公主的粉色嘴唇上，装睡的米拉公主脸上顿时冒出热气来，小脸通红。
　　骗人的吧！
　　这就是情侣吗？
　　一大早就这么亲密？
　　莫名其妙丢了初吻的米拉公主还在强撑着，没睁开眼睛，只是睫毛不断颤抖着。
　　不过她的装睡自然是瞒不过星宫羽。
　　星宫羽脸上浮起一抹微笑，火热大手毫无顾忌地攀爬到峰峦之上。
　　片刻后，他动作一顿，假装发现了不对劲的地方。
　　“不对，你不是小兰，小兰的胸更大些！”
　　而遭受袭击的米拉公主再也忍受不住，尖叫了起来，将身上的星宫羽一把推开。
　　她满脸通红，像是看一个变态一样看着星宫羽，哪有人是凭借胸部大小来分人的。
　　米拉公主怒斥道：“我当然不是小兰，你这个无礼的大色狼，竟然敢冒犯我？”
　　“那你到底是谁？”星宫羽假装无辜，“小兰去哪里了？”
　　米拉公主还想继续掩藏身份：“我是谁并不重要，重要的是你这个大变态，怎么可以一大早就、就做这样的事情？”
　　米拉公主话语中还带着深深的怨念，以及一丝对小兰的嫉妒。
　　“我和我自己的女朋友亲热不是很正常吗？”听到这话，星宫羽两手一摊，反问道：“反倒是你，为什么假扮小兰，而且昨晚我不发现，你就一直不表明身份？”
　　“如果你昨晚就主动探宝，这样的话误会也就不会发生了。”
　　“该不会是，其实你就是想要和我睡在一起吧？”
　　米拉公主的脸像火烧云般瞬间滚烫了起来，其眼中满是惊慌之色，指着星宫羽。
　　“你、你、你、你别瞎说，谁稀罕和你睡一起啊！”
　　看到米拉公主这幅惊慌模样，星宫羽眼睛一亮，连忙乘胜追击。
　　演技爆发开来，他装出一脸黯然之色，“不稀罕吗？原来昨晚你都是骗人的。”
　　“我昨晚就已经知道了你不是我女儿了，米拉公主。”
　　“我还以为你是愿意给我抱，愿意与我在同一张床上睡觉的呢？原来这些都是我自己会错意了，呵呵！”
　　星宫羽俊朗的脸上泛起一抹苦涩的笑容，看得米拉公主心颤了颤。
　　被点破身份，米拉公主心里满是震惊。
　　他昨晚就知道自己的身份了……
　　这么说的话，星宫羽明知道自己不是他女友小兰，依旧愿意抱着自己睡觉。
　　今早起来吻她，摸她也都是有意为之。
　　一想到这，米拉公主心里莫名泛起一丝喜意来。
　　米拉公主抱着枕头，一脸扭捏之色。
　　“星宫君，你别这样！”
　　“我们昨晚才刚刚认识？这样的进展未免也太快了吧！”米拉公主一脸害羞模样。
　　不过很快她的脸色再次变换起来，“不对，那你不也是故意的吗！就是想趁机占我便宜！”
　　“大色狼！大变态！”
　　不愧是女王继承人，米拉公主生起气来当真气势非凡，女王范十足。
　　尤其是这张和小兰一模一样的脸，更是杀伤力惊人。
　　另外，比起小兰的温柔如水，米拉公主强势的气质和妃英理更加相似。
　　加上那同样的浅棕色长发……
　　说实话，如果让不明真相的人来看，也许米拉公主比小兰更像是妃英理亲生的。
　　暗暗欣赏一番后，星宫羽说道：“我想着或许是你遇上什么麻烦，所以就一直没有拆穿。”
　　“不过看你一直没有坦白的意思，我只能主动拆穿你了。”
　　这属于是转移话题，米拉公主也明白，但这件事她也有错，就借着台阶下了。
　　米拉公主将护在胸口处的枕头放下，顿时春光泄露出来。
　　刚刚星宫羽的大手可是不规矩得很。
　　星宫羽不由眉眼一跳。
　　果然是小了一些，不过比小兰和他刚认识那会要大一些。
　　看来他的耕耘没有白费，小兰如今依然初具少妇风韵。
　　等过足了眼瘾，星宫羽才缓缓提醒道：“米拉公主，你的胸口。”
　　“啊，你还看！”米拉公主下意识低下脑袋，随后又是一阵惊呼。
　　紧接着她便连忙拉扯被子掩盖住身子，然后开始调整这件白色背心。
　　“我先去洗漱，你赶紧换衣服吧。”
　　星宫羽顺势起床，将房间留给米拉公主。
　　他来到客厅，浅井诚美已经在准备早饭了。
　　洗漱完后，星宫羽将米拉公主的事情告诉了她，以免一会产生误会。
　　不仅是浅井诚美，妃英理那边他也去说了一下。
　　……
　　星宫羽离开房间后，米拉公主立刻爬起来反锁了房门。
　　然后她打开衣柜，开始仔细挑选衣服。
　　毕竟今天总不能还穿着礼服吧？
　　好在小兰和她的身材除了胸部几乎一样，衣服裤子方面不用担心不合适。
　　很快，她就选中了一套浅黄色的连衣裙。
　　米拉公主将身上的衣裤脱下，露出曼妙而雪白的身子，正要换上连衣裙。
　　这时，房门被敲响，浅井诚美的声音响起。
　　“米拉小姐，这是我的内衣尺寸应该和你一样，不嫌弃的话你可以穿。”
　　米拉公主自然没有拒绝的道理，她可没有真空出门的爱好。
　　至于那是别人穿过的……
　　她虽是公主，却也没矫情到那种程度。
　　换好衣服后，米拉公主走出卧室，她一来到客厅便闻到扑鼻的香味。
　　看到穿着浅色连衣裙的米拉公主，星宫羽眼前一亮。
　　虽说她和小兰长得一模一样，但是两人的气质完全不同。
　　小兰只要不爆发，通常都是温柔似水，完全是日本女人的典范。
　　而米拉公主从小生长于王室，身份尊贵，又是西方国家的教育，因此十分开朗大气，双眼满是坚定。
　　星宫羽眼中火热一闪而逝，再次忍不住想到，若是小兰、米拉公主还有青子三女都在一张床上，那会是怎样的光景。
　　一念及此，他都忍不住有些鸡动起来了。
　　星宫羽摇摇头，强行压下旖念，连忙招呼道：“米拉公主，吃早餐了！”
　　米拉立即来到餐桌前，看着餐桌上丰盛的美食，眼睛亮了起来。
　　“星宫君，这些都是你做的？太厉害了！”
　　“我是会做，但这可不是我做的，是诚美姐准备的。”
　　而浅井诚美谦虚道：“都是简单的料理，小兰的手艺可比我好多了。”
　　米拉公主小跑着去洗漱，简单清洁一番后，迫不及待地回来坐下。
　　她喝了一口豚骨汤，不由眼睛亮了起来，咸淡合宜，鲜美至极，这也太好喝了吧！
　　这几日米拉公主太过悲伤，食欲不振，因此都没怎么吃。
　　可在星宫羽家里，所有的烦心事都消失了一样，难得可以轻松下来。
　　再加上有这样鲜美的食物，化悲愤为食欲这话一点也没错！
　　一顿美食过后，米拉公主心头难言地舒畅起来。
　　浅井诚美都不由惊叹这公主的食量。
　　她吃完早餐后便离开家，去了铃木庄园那边。
　　在家里待久了也无聊，一般没事情她都会去那边跟着红子学习魔法。
　　除了魔法，A药的开发她也能帮上小哀的忙。
　　浅井诚美离开后，家里就剩下星宫羽和米拉公主二人。
　　“米拉公主，你打算什么时候和我女儿换回身份啊？”
　　听到这话米拉公主皱起眉头来，脸上露出明显的厌烦之色。
　　“我才不回去参加那种无聊的政治活动呢！难得有自由的时间，我可要好好放纵一下。”
　　米拉公主双手抱着脑袋，她一双大眼睛古灵精怪地望着星宫羽，天使般的容颜上多出一抹坏笑。
　　“刚刚星宫君在卧室里边对我无礼的事，我还没和你计较呢？”
　　“那米拉公主你打算怎么办啊？”
　　米拉公主眼睛亮了起来，大眼睛巡视了一番星宫羽的俊脸，随后故作高傲的开口。
　　“咳咳，好吧，既然如此，就让你当我的临时护卫，今天好好陪我游玩一场，等到今晚的宴会时候，我就和你女儿换回原来的身份。”
　　昨天的晚宴是接风宴，今天的晚宴是庆祝访问的宴会。
　　不出意外，米拉公主一行人离开日本前，还有一个送行的宴会。
　　听到这话星宫羽不由脸色古怪地望着米拉公主，这不就是约会邀请吗？
　　米拉公主的脸都被看得泛红起来，“怎么，你不愿意？”
　　“没有，当然没问题！”
　　星宫羽脸上挂起和煦的笑容，“刚好热带乐园的新区域也开放了，我们去那边玩吧！”
　　听到这话米拉公主才傲娇地点了点头。
　　星宫羽换好一身休闲装，二人上了车，雷克萨斯往热带乐园方向开去了。你在咏林呢你空你想咏我在......
　　……
　　……
　　一来到热带乐园，米拉公主便如刘姥姥进大观园般，忍不住瞪大了眼睛。
　　在维斯巴尼亚王国中可没有这么大型的游乐场所。
　　她原本还装作一脸淡然模样，可突然跳出来的小丑吓了她一大跳，便一脸惊慌地抓着星宫羽的胳膊。
　　星宫羽忍不住嘲笑了起来，米拉公主便脸色羞红地拍打着其胸口。
　　紧接着这妮子又被魔术师给吸引了目光，看着屋檐下那魔术师拿着魔幻球，五指不断转动，魔幻球却纹丝不动。
　　米拉公主看得入迷，而星宫羽则去旁边为其买冰激凌。
　　等到他回来的时候，却看到米拉公主和一个卖花的聋哑小女孩在拉拉扯扯着。
　　原来身为公主的米拉从来不用自己付钱的，她也没有带钱的习惯。
　　看到小女孩给自己玫瑰，米拉公主还以为是献花呢，心安理得地收下后，回以一个握手礼就想离开。
　　聋哑小女孩自然不愿意，这才拉住了她。
　　星宫羽轻笑着上前，给小女孩买花的钱，她这才没再纠缠。
　　“在游乐场很多都是要花钱的，他们可不管你是不是公主，来，试试这冰激凌！”
　　星宫羽将甜筒递了过去，米拉公主接过后欢快地舔了起来。
　　粉色小舌头将白色的冰激凌卷入口中，这画面和小兰吃冰激凌时候一般无二。
　　不过很快米拉公主便又看到新奇的玩意，连忙将其拉了过去。
　　“我要玩这个！”
　　米拉公主的尖叫声与欢笑声在游乐场上空回荡着。
　　星宫羽陪着米拉公主坐了海盗船，过山车，进了鬼屋，也玩过射击，玩过体感游戏，进入过虚拟太空舱。
　　现在二人站在一处高台上，可俯瞰整个热带乐园。
　　米拉公主大眼睛底下掩藏着一抹恐惧，身子轻轻抖动着，二人所在的铁板是镂空的，上百米的高空望下去，的确让人望之生惧。
　　星宫羽轻笑道：“刚刚又是你拼命要来蹦极的，真上来又吓成这模样，要不，我们回去吧！”
　　米拉公主逞强道：“瞎说，我才不怕，一点也不怕。”
　　说话间她便要往外边悬空处走去，星宫羽立即抓着其素白手臂，将其拉了回来。
　　“疯了吧你，都吓懵了，没穿护具就敢往外走。”
　　旁边的工作人员也是一脸心惊胆战。
　　米拉公主这才回过神来，脸上泛起后怕之色。
　　而后她将恐惧之色再度收敛起来，故作轻松笑道：“我才没懵呢，就吓吓你而已！”
　　一旁的工作人员询问道：“要不，两位试一下双人蹦极？”
　　听到这米拉公主眼睛亮了起来，拍着手笑道：“好啊！好啊！你这家伙一直装作轻松的模样，让你陪我跳，说不准等会会吓得哭出来！”
　　米拉公主一再坚持，星宫羽也只能跟着套上防护措施。
　　可穿戴上防护措施后，米拉公主这才察觉到不对劲。
　　为了保证安全，二人必须紧紧相拥，中间也没有任何东西隔着。
　　也就是说，她的身子紧紧贴着星宫羽的身子，柔软胸脯紧紧抵靠在健硕的胸肌上，没有任何间隙。
　　米拉公主感知到脑袋上传来的温热吐息，闻着星宫羽身上雄浑的男人味，她心里的害怕被羞涩给替代了，脸上很快泛起红晕来。
　　星宫羽抱着这充满活力的少女身子，闻着其身上散发的香味，不由心头一阵火热。
　　大手搂着米拉公主的细腰，不安分地轻抚了几下。
　　米拉公主瞳孔缩了缩，小脸微红。
　　这家伙……真的一点都不害怕，还有心思在占便宜！
　　工作人员将二人防护措施绑好，星宫羽抱着米拉公主来到高台边缘。
　　星宫羽倒是半点不在意米拉公主眼中的异色，脸上坏坏一笑，勾起一抹牵动人心的弧度。
　　他用脑袋轻轻抵靠着米拉公主的额头，鼻尖触及其鼻尖，充满磁性的话语从其口中传出。
　　“Youjump，Ijump。”
　　话音落下，他毫不犹豫地吻上了米拉公主粉色嘴唇，发动了攻势。
　　与此同时，二人在高台边缘的身子同时倾倒下去。
　　砰！！！！！
　　米拉公主只感觉自己脑海中似乎万花筒般爆裂，而后一阵天旋地转。
　　她的眸子紧紧盯着面前的俊朗男人，丝毫不顾身子的失重，底下不断卷过的狂风。
　　这是从未有过的美秒体验，她双手紧紧地抱着星宫羽，热情地回应了起来。
　　二人落到最底下又再度弹起，就在这半空中倒垂飘荡着，激吻着。
　　在蹦极前星宫羽特意帮米拉公主夹住了裙摆，自然不会出现走光的景象。
　　五分钟后，蹦极绳子垂落下去，米拉公主被吻得都有些缺氧了。
　　不过二人即便被湖泊中心的快艇接了下来，仍然紧紧相拥着，丝毫没有分开的打算。
　　米拉公主脸上满是兴奋的红晕，喘着粗气，大眼睛发亮，她看着星宫羽脸上的笑容，心跳速率越来越快。
　　受西方教育的米拉公主可是大胆地很，直接扑了过来，小口笨拙地亲在星宫羽的嘴上。
　　这狗粮不断洒出，让开快艇的工作人员都忍不住心头一阵憋闷，干脆将脑袋转了过去。
　　二人回到游乐场中，米拉公主便不再顾忌，亲热地搂着星宫羽的胳膊……
　　她笑着，跳着，奔跑着，放下了所有的拘谨与压力，和一个陷入热恋中的小女孩一模一样。
　　与之前那个故作坚强的公主模样大不相同！
　　受米拉公主的影响，星宫羽心情也变得十分开怀。
　　二人甚至会做一些极其幼稚的事。
　　在热带乐园的喷泉前面有一个像是斗兽场的地方，里面一面墙壁雕刻着“真理之口”。
　　墙壁上是一张古怪老头的面孔，嘴巴处像一个深不见底的洞口，让人望之生惧。
　　米拉公主不敢将手伸进去，反而不断撺掇着星宫羽伸手。
　　星宫羽将右手探入真理之口中，演技爆发开来，而墙壁上的古怪老头也同时动了起来，像活过来一般，装作一口咬下的模样。
　　那画面真像星宫羽被咬住了，米拉公主连忙惊慌地帮忙将星宫羽的手拔出。
　　二人一阵努力，终于将手拔了出来，米拉公主却吓了一跳，因为星宫羽的右手手掌不见了。
　　随后这手掌从衣袖底下探出。
　　米拉公主当即生气地拿拳头捶打星宫羽的胸口，“叫你吓我！叫你吓我！”
　　“啊！！！”
　　最后她却被星宫羽一把拥入怀中，在半空中旋转了几圈才又被放下。
　　二人在这游乐场中放肆追逐着，没有阴谋，没有诡计。
　　只有一阵阵欢笑声和两颗不断靠近的心。
　　夜间，充满各色彩灯的旋转木马上，星宫羽抱着米拉公主同乘一辆旋转木马。
　　整个旋转木马场地被星宫羽包场了，明亮的灯光下只有两人在此。
　　星宫羽的大手紧紧抱着米拉公主的柔软小腹，二人脑袋抵靠在一起，身子随着木马一起一伏的。
　　作者的话：米拉的图后面就不放了，和小兰一模一样，发型都一样。另外，剧情会快速推进，后面主要就是写收女了。

第356章：有备无患
　　越是临近黑夜，米拉公主的心情越是低落。
　　童话故事里的灰姑娘过了十二点就要搭乘南瓜车回去了。
　　而晚上的宴会开始的时候，就是米拉公主和小兰身份换回来的时候。
　　到时候公主还是公主，小兰还是小兰。
　　此刻距离晚宴最多只有一个小时，米拉公主感知着身后温暖而雄壮的身子，眼中迷恋之色一闪而过，可眼中更多的则是忧伤。
　　她好想继续依偎在星宫羽的身上，可是她知道以后没有机会了。
　　维斯巴尼亚王国的国民还在等待着他们的女王回去治理国家，米拉公主是不可能留在日本的。
　　因为一开始就知道和星宫羽相处的时间只有短短的一天，所以米拉公主倍感珍惜。
　　米拉公主侧过了身子，她有着娇美的天使容颜，两只会说话的大眼睛如一泓高原的碧潭，清澈静谧，楚楚动人。
　　长长的睫毛像秋日里飞舞的蝴蝶，翅膀扇动着青春的快乐与轻盈。
　　纤尘不染的豆蔻年华里，公主遇到了她的爱人。
　　星宫羽读懂了米拉公主眼中的哀伤。
　　他伸手将这个无依无靠的公主拥入怀中，大手轻抚其柔软后背，心里满是怜惜。
　　星宫羽自然知道接下来要发生什么，也知道米拉因为她母亲和哥哥的假死，如今十分伤心难过。
　　但他现在不能透露真相。
　　米拉终究只是一个19岁的少女，万一露出破绽，远在威斯帕尼亚假死的两人说不定就要变成真死了。
　　甚至米拉本人都会有生命危险。
　　当然，他今天一整日陪伴着米拉公主游玩，除了希望排除其心底烦闷，也有趁虚而入，直接攻略的意图。
　　没办法，星宫羽见不得和小兰容颜一模一样的女子伤心难过，也见不得这样的美少女落入别人的怀抱。
　　米拉公主只能是他的人！
　　米拉公主的脑袋轻轻蹭着星宫羽的胸口，其声音也变得轻柔起来。
　　“好暖啊！星宫君，你的胸膛好暖和啊！真想要一直抱着！”
　　星宫羽笑道：“米拉公主，你不是说我们的进展太快了吗？”
　　他试图用调戏的话打破米拉公主心里的忧伤，可显然失败了。
　　米拉公主手指轻轻抚上了星宫羽性感的喉结，嘴角勾起。
　　“是啊，好奇怪啊，我们才刚刚认识，你还有女友，结果我们却像是情侣一样在一起了。”
　　“呐，星宫君，我这算是勾引别人的男朋友吗？还是说你是个劈腿的花心大萝卜？”
　　“都不算。”星宫羽笃定道：“具体情况很复杂，简而言之，我有很多女友，且小兰都允许的，现在你也只是成为了其中一员。”
　　换作别的时候听到这样的话，米拉肯定会非常生气。
　　但现在两人即将分别，以后大概率也没有再见面的机会，她根本没有去生气的心思。
　　比起烦恼，她只想享受当下仅剩不多的自由时间，享受甜蜜的二人世界。
　　星宫羽的话语打消米拉公主心底最后一丝负罪感和疑虑，她精致的小脸泛起红晕，悄然低下了脑袋。
　　“听说来日本不泡温泉就不算真的来过日本。”
　　“羽君，要不我们接下来去温泉旅馆吧？”
　　听到这话星宫羽忍不住错愣了一下，温泉和温泉旅馆是两个概念啊！
　　女孩子主动约去温泉旅馆这代表着什么，星宫羽自然清楚。
　　他迟疑了片刻，“米拉，这不太合适吧。”
　　“可是我不想留下遗憾！”米拉公主抬起了脑袋，双目坚定。
　　“不是，我是说时间会不会太短了些，晚宴七点半就举行，不到一个小时这未免也太瞧不起我的战斗力了吧。”
　　“要不我跟小兰说一下，你打给你的手下打个电话也说一下，推迟到明天再找机会交换回去，今晚我们在酒店休息一整夜，怎么样？”
　　听到这话米拉公主羞愤的俏脸几欲滴血，娇嗔道：“大色狼，大坏蛋，大变态，我不理你了！”
　　米拉公主转身下了木马，往热带乐园出口跑去。
　　毕竟是未经人事的女孩子，和星宫羽讨论这么劲爆的话题脸上自然是挂不住了。
　　星宫羽连忙跟了上去。
　　……
　　此时，另一边的基斯伯爵也终于按捺不住，开始行动起来。
　　他软硬兼施，还故意传话女仆传出米拉公主有危险的情况，试图将小兰直接带回威斯帕尼亚王国。
　　基斯伯爵是忠于樱女王的，他故意让小兰代替米拉回国，就是想让小兰代替米拉承受被暗杀的风险。
　　小兰如今依旧善良，但在星宫羽的“棍棒”教育下，见识了很多世界的黑暗面后，早已经不是只懂善良的天真傻白甜了。
　　面对基斯伯爵的忽悠，哪怕再如何同情，想要帮忙，她也始终没有松口答应跟着一起去威斯帕尼亚王国。
　　就在基斯伯爵快要没耐心，打算强行绑走小兰登上飞机时，小兰看了眼手机消息，然后忽然就松口了。
　　见状，基斯伯爵大喜，行动更是果断至极。
　　小兰一上飞机，他立即下令起飞。
　　因为是友国的飞机，日本的人也不敢阻拦，眼睁睁这架飞机向着威斯帕尼亚王国飞去。
　　这时，星宫羽也放下手机，专心对付起身后追杀的一群不速之客。
　　几分钟前，他追上羞恼的米拉公主，打算直接去开房。
　　就算现在没办法帮助米拉公主完成心愿，从而达成契约，但送到嘴边的肉哪有不吃的道理。
　　可惜，总有不懂情趣的人会在关键时刻打扰别人的好事。
　　两人一坐上车离开热带乐园，星宫羽察觉到后边有车辆跟了上来。
　　今日陪米拉玩了一天，他也是在完成目暮十三的委托，贴身护卫这位公主殿下。
　　现在看来，幕后的人果然按捺不住了。
　　星宫羽对这次剧场版命运事件不清楚，但这几天经过诺雅的调查，结合记忆中的一些关键信息，也已经大致弄明白了前因后果。
　　最重要的是，知道了隐藏在幕后的敌人是谁。
　　这时，米拉公主也注意到后边不断逼近的车辆，一共三辆黑色轿车。
　　突然，三辆车子的车窗打开来，冲锋枪探了出来，子弹肆无忌惮地激射过来。
　　“星宫君，小心！”
　　米拉公主连忙扑向星宫羽，想要转动方向盘，却被星宫羽夹在身下。
　　星宫羽一个横向漂移，将所有子弹全部避过。
　　车窗降下，他从怀中掏出一把手枪，左眼微眯，一枪击出。
　　子弹瞬间击中最前边的车子车胎，那辆轿车顿时失去平衡，不断旋转着撞上后边的车辆。
　　两辆车顿时撞破围栏，往一旁的河道冲了下去，不一会儿便完全沉没。
　　星宫羽再开一枪，子弹击中了最后一辆车的油门。
　　瞬间那车子后边爆炸起来，整辆车燃成烈焰，那车上的司机连忙惊慌地摆动方向盘，冲破围栏，也落入河道中。
　　幸运的是入水及时，火焰立即熄灭了，没再继续爆炸，河道中腾起阵阵黑烟。
　　米拉公主抬起头来，一脸崇拜地望着星宫羽。
　　“星宫君，你太厉害了吧。”
　　“这不算什么，只是一群蠢货而已，拿着冲锋枪却不会瞄准车胎，只会一通乱射。”
　　“看样子也就是被雇佣来的小角色，送他们去泡泡澡罢了。”
　　“不过这样就奇怪了，你和小兰是在厕所里面换装的，按理说没人知道才对，这么说来的话。”
　　星宫羽的左手抚上米拉公主的娇躯，开始一通乱摸，任何部位都没放过。
　　惹得米拉公主小脸羞红，连连尖叫。
　　“啊，星宫君，不可以，这是在车上啊！”
　　“怎么这样啊！我可是公主，不去温泉酒店也不能在车上啊，一点仪式感都没有！”
　　不过米拉公主小手抵抗力度明显没有多强，一副欲拒还羞的模样，最后更是开口道：
　　“不要，星宫君，我求你了，我们找个隐蔽一点的地方吧，千万不能让人看到，不然我就没脸见人了！”
　　这时星宫羽大手从米拉公主的胸口深处将一相坠拉了出来，触感极佳，这相坠上正是樱女王的照片。
　　听到这话的星宫羽敲了敲米拉公主的小脑袋，一脸无语模样，“我有那么急色吗？”
　　随后他将相坠给拆分开来，将女王的照片取下，闪烁着的红色信号器瞬间暴露在眼前。
　　“米拉，你被人装上了信号发射器还不知道，照片拿好。”
　　星宫羽将剩余的相坠一抛，丢入河道之中。
　　米拉公主这才知道自己误会了，回想起刚刚自己大胆的话语，脸上红云腾起，连忙掩脸转过脑袋，不敢望向星宫羽。
　　看着米拉公主连耳朵都红了，星宫羽不由轻笑了起来。
　　不过他很快再度沉静下来。
　　诺雅告诉她小兰已经成功飞往威斯帕尼亚，那么接下来他的计划就可以进行最后一步了。
　　威斯帕尼亚王国是一个小国，只是因为发现了一种很柯学的新能源，这才登上国际大舞台。
　　与此同时，本来安稳的国家也陷入了风雨飘摇的境地。
　　各方野心家在其他国家的支持下开始搞事情，争权夺利。
　　连女王和王子都被迫假死，才暂时得以保住性命。
　　当星宫羽知道那种新能源，以及威斯帕尼亚王国的情况时，也升起将其纳入囊中的心思。
　　不过他看中的不仅仅是那种新能源，而是整个威斯帕尼亚王国。
　　威斯帕尼亚王国再小，也和日本差不多大，而且王室完全当家作主。1
　　星宫羽打算将天使之翼等自己的所有势力和资源，直接全部转移过去，以威斯帕尼亚王国和那种新能源直接走上国际舞台。
　　这样不仅名正言顺，不用当地下势力，也比在日本缩着发育得更快。
　　日后想要促使整个柯学世界灵气复苏，或者说晋升，也更加方便。
　　另外，在让威斯帕尼亚王国变得更好，提高国民生活水平方面，他和樱女王、米拉公主是站在同一个立场的。
　　比起混乱的国家，星宫羽更想要一个安稳和平，国富力强的国家。
　　毕竟，他不需要通过推翻王室来获得国家的控制权，只需要推了女王就行。
　　所以他不会去搞事情，反而要帮米拉坐稳女王的位置，将国家治理的更加好。
　　当然，如果能成功救下樱女王就更好了。
　　比起年轻的米拉，已经治理国家多年，威望和手段都早已成熟的樱女王继续当政更为合适。
　　而且对女王、公主这样的母女花，星宫羽也非常有兴趣。
　　35岁的樱女王，比妃英理还要年轻几岁，妥妥的一个妙龄少妇。
　　而且还是没了丈夫的那种。
　　就是到时候米拉的哥哥，吉尔王子，得想办法打发走远一点。
　　不过这问题不大，米拉一家，从樱女王开始就向往自由。
　　有机会摆脱王室身份的束缚，想来鸡儿...咳咳，吉尔王子会很愿意的。
　　如果鸡儿王子不愿意，星宫羽就只能让他没有鸡儿，然后被愿意了。
　　毕竟，他可不想许多年后，米拉上位，还要和这次一样去解决亲王，帮助平叛。
　　小兰突然答应去往威斯帕尼亚，也是得到了星宫羽的授意。
　　万事开头难，想要将威斯帕尼亚王国打造成自己的后花园，需要大量的人力物力。
　　现在打着救小兰的名头，他能够光明正大的飞往威斯帕尼亚，同时还能携带大量的武器设备，以及人手。
　　至于小兰的安全完全不用担心，只要他想，随时都能瞬移到小兰身边。
　　等天使之翼站稳脚跟后，他也成功契约樱女王和米拉后，事情就会变得简单很多了。
　　在铃木集团和王室最高层通力合作下，用跨国贸易这个名头，就能轻松完成资源和人手的转移。
　　重新回顾了一遍计划，确定没有问题后，星宫羽让诺雅通知下去，准备开始行动。
　　同时，他扭头看向一旁的米拉，询问道：“米拉，你什么时候回去接任女王啊？”
　　一听到这话，米拉公主脸上的红晕便消退了，心情也随之低落下来，大眼睛中满是不舍。
　　“本来王国内的议员们打算让我立即就任，不过因这次带着母亲的遗愿访日而推迟了，应该是一回国就要继承王位吧！”
　　“母亲的名字是萨克拉，和樱花的名字一样，所以她才会对日本这么有好感。”
　　不同语言之间，名字一般都有两种翻译方法，分别是音译和意译。
　　音译就是只根据读音直接翻译，意译则类似翻译单词，根据其中的含义来翻译。
　　具体使用哪种，看个人喜好，以及哪种更加具备美的特性。
　　日本的樱花读音就是Sakura，所以萨克拉女王也叫做樱女王。
　　“我们国都中还有当初母亲从日本移植过去的樱花，现在已经长得很高大了。”
　　米拉公主脸上泛起一抹苦涩的笑容，随即双眼紧紧盯着星宫羽，似乎是想将他的模样印在脑海中。
　　“星宫君，我不会忘了你的！”
　　“时间差不多了，你送我回去吧！”
　　话音一落，眼泪便从那双漂亮的大眼睛中流了下来。
　　“那可不行，小兰已经被你们的基斯伯爵带离日本了，我可不能把你还回去。”
　　“啊？！”米拉公主懵了一下。
　　星宫羽轻笑了起来。
　　“我说小兰被你们带去维斯帕尼亚王国了，那我现在就不能放你跑了。”
　　“我宣布你现在被我劫持了！”
　　其大手温柔地抚去米拉公主的泪痕，米拉公主顿时破涕为笑起来。
　　“那星宫君，你打算接下来怎么办？”
　　“当然是带着你一起回你国家，把我女朋友换回来嘛，要是不给的话，可别怪我撕票咯！”
　　星宫羽大手捏在米拉公主的脸颊上，像抓着个小包子一样。
　　得知还能和星宫羽在一起，米拉公主眉眼弯弯，笑出一对漂亮的笑眼来。
　　米拉公主随即脸上多出一抹娇羞之色：“那星宫君，我们还去不去温泉旅馆呀？”
　　听到这话星宫羽眼泛笑意，正欲答应下来。
　　不过这时不二子发了个消息，说已经和樱女王联系好了，随时可以出发。
　　人命关天的事情，涩涩就稍微往后排排吧！
　　至于米拉会不会不高兴……
　　当星宫羽说出樱女王还活着，只是需要他们去救援时，米拉比他还着急，哪还有心思想着涩涩。
　　接下来去到威斯帕尼亚就纯粹是硬实力的对抗了，星宫羽这边的实力不用多说，还有樱女王一家王室的支持。
　　师出有名之下，杰拉德亲王根本没有丝毫赢面，甚至抵抗的能力都没有。
　　所以也就不用在乎米拉会不会露馅了。
　　杰拉德亲王是樱女王的亲弟弟，只要樱女王一家死完，他就是唯一的王室血脉，就能合理合法成为国王。
　　之前拿下不二子果然是正确的，再次验证了可以不用，但不能没有这个道理。
　　准备再如何充足都不为过。
　　威斯帕尼亚王国这件事和鲁邦这群人也扯上了关系，而且很大，不二子和米拉、樱女王还是熟人。
　　米拉喊不二子为姐姐。
　　樱女王能够成功假死瞒过杰拉德，也是多亏了不二子的帮忙。
　　现在不二子已经是他的人了，那么不二子的人脉关系自然也是他的了。
　　有了不二子这层关系，契约樱女王就更加简单了。
　　鲁邦三世和他的小伙伴们，星宫羽也给了消息，让他们别来掺和。
　　他要速战速决，最好是在所有势力都没察觉的情况下，悄然解决这次事件。
　　鲁邦一伙人前段时间刚刚被星宫羽狠狠教育，差点连小命都丢了，他们心中很不爽，但也没敢拒绝。
　　实际上，要不是星宫羽看他们不坏，加上想要锻炼锻炼自己的红颜知己们，鲁邦这伙人三番五次上面找事情，他早就给弄死了。
　　鲁邦三世一群人很强，还有类似主角光环的特殊气运，但在绝对碾压的实力下，全部都是土鸡瓦狗。你在咏梅没咏空你想咏我在......
　　只看星宫羽想不想罢了。
　　这次去了威斯帕尼亚王国也是如此。
　　只要他的人到了，事情就结束了。
　　希望杰拉德那个家伙识相点，星宫羽还会给他一个体面的下场，不识相的话……
　　呵呵。
　　作者的话：米拉公主的图就不放了，和小兰一模一样~~ 继续放之前没放完的图，算是清清库存吧~~

第357章：迅速碾压
　　经过一夜的准备，一切准备就绪。
　　翌日一早，铃木家的私人豪华飞机从日本起飞。
　　星宫羽带着米拉、不二子、小哀等一众天使之翼的成员，以及大量设备和武器飞往威斯帕尼亚王国。
　　维斯帕尼亚王国宫殿中，小兰过得十分滋润，她真的圆了一次公主梦。
　　无数侍女伺侯着她，什么事吩咐一声便能很快解决。
　　有着无数华丽公主服可以穿，各种精美的点心可以吃，还住在如童话般的城堡中，一间卧室占地几百平米，满满粉红少女心。
　　所见所闻都是精致贵重的事物，佩戴着价值不菲的珠宝。
　　有无数大臣向其行礼，她也不用鞠躬回去。
　　这种感觉，还真蛮不赖嘛！
　　不过时间长了还是会觉得无聊，毕竟身边没有认识的人，甚至小兰都不会威斯帕尼亚的语言。
　　好在这是柯学世界，威斯帕尼亚这个小国和日本关系很好，加上王室成员都十分喜欢日本的文化，所以城堡里的人都会日语。
　　不然小兰恐怕会更加无聊。
　　与此同时，在万米高空的对流层上，刺眼的阳光从窗户激射进来，照耀在星宫羽如雕塑般的俊脸上。
　　这光与亮便是眼皮也抵挡不住，星宫羽伸手遮掩着睁开眼来，随后动作轻柔地将怀中的小哀缓缓抱了下来。
　　他起身将窗户关上，而后临近她身侧，低头轻吻了一下高冷混血假萝莉的额头。
　　他没吵醒灰原，让她继续睡着，穿好衣服走出了卧室。
　　一来到外边便看到峰不二子坐在沙发椅上，身穿黄色的虎皮皮衣，戴着墨镜，手里拿着一杯咖啡，迎着朝阳，望着窗外的蓝天。
　　长腿叠在一起，娇艳的脸上啜着一抹浅笑，竟然出奇地让人感觉十分淑女，静谧而神秘。
　　也许……这才是真正的不二子。
　　在星宫羽看来，峰不二子从未褪下其伪装过。
　　她像是笼罩着一片迷雾般，让人看不清楚。
　　直到失忆症被治好，加上小小羽无数次深入人芯，这个女人才算是真正向他敞开心扉。
　　契约的成功，也证明了这一点。
　　峰不二子也发现了在一旁的星宫羽，表情也变得生动起来了。
　　她将眼镜摘下，给星宫羽抛了个媚眼。
　　“Boss，昨晚睡得怎么样？小哀一个人能满足你吗？”
　　不二子终究是不二子，多年以来的习惯很难改变，一瞬间又从文静的气质淑女，变成了诱惑力拉满的巨乳长腿红发魅魔。
　　星宫羽也笑了起来，“忙了一夜，我可没心思折腾，只是休息一会而已。”你在咏想林想空你想咏我在......
　　峰不二子握紧拳头，轻轻锤在星宫羽的身上，娇笑了起来，“真的吗？那我如果现在说我想要呢~”
　　感知到其动作的星宫羽双眼微微一动，却仍不露声色。
　　“咳咳！”
　　在二人身后，米拉公主故意咳得很大声，大眼睛瞪着峰不二子。
　　哪怕已经知道了星宫羽夸张的后宫，哪怕她自己是后来者，但是初次恋爱的公主殿下依旧忍不住吃醋。
　　对此，星宫羽和一众美人都非常理解宽容。
　　哪怕是锁链了、契约了，身心都被征服的她们，看到星宫羽和别的姐妹亲密，偶尔也会下意识吃醋。
　　这是人之常情，也是她们真心喜欢星宫羽的证明。
　　星宫羽没有搭理不二子的挑逗，最近丰腴多汁的美熟女品尝够了，他现在想换换口味。
　　米拉这种有些刁蛮的可爱处子美少女，就非常适合。
　　他转过身去，看到刚刚洗完澡的米拉公主，浑身还散发着水汽，小脸如出水芙蓉般娇媚。
　　星宫羽走上前，关心道：“怎么不多睡一会？还有十几个小时好飞呢。”
　　米拉摇了摇头，“昨晚你们忙的时候，我一直在睡，现在睡不着了。”
　　除了这一点，她也是想要在星宫羽身边多待一会。
　　星宫羽只说了樱女王还活着，可没有将计划全盘托出。
　　事已密成。
　　他没有坏心思，也想让威斯帕尼亚王国变得更好，但就怕米拉和樱真内行多想。
　　人心是很复杂的，经不起试探。
　　在成功契约这对王室母女花之前，他不会将真实想法告知。
　　“那要不要一起去吃个早餐？”星宫羽想了想，向二女问道。
　　米拉公主点了点头。
　　不二子却笑道：“我就不去了，刚刚吃好了，我也去休息了。”
　　于是，星宫羽带着米拉公主去往专门的餐厅。
　　吃好早饭，他继续陪着米拉聊天，谈人生，谈理想。
　　星宫羽倒是想谈谈男女身体结构差异，但米拉目前完全没有心思。
　　他也就没有强求。
　　本来除去让众女休息的时间，还有三个小时左右可以来一场别开生面的银趴空战。
　　但现在星宫羽被米拉公主缠着，这个计划只能落空了。
　　不过问题不大，返程的时候再开趴也一样，顶多就是人数少了一些而已。
　　就这样，经过十几个小时，星宫羽一行人终于踏足米拉公主的故乡，维斯帕尼亚王国。
　　众人一下飞机，星宫羽明显感觉到米拉公主心情变得低落，不过她仍在强颜欢笑着。
　　米拉公主知道，只要自己一回到城堡王宫中，就变回原来的身份，事情结束后只能和星宫羽分别了。
　　一想到这，米拉公主心里就隐隐作痛。
　　星宫羽自然知道她心中的想法，这时候已经可以再次透露一些内容了。
　　安排好不二子带人去将假死的樱女王和吉尔王子带过来会合，星宫羽就告知米拉这次的幕后黑手就是她的舅舅，杰拉德亲王。
　　简而言之，新能源的发现，让某些国家动了控制威斯帕尼亚王国的心思。
　　而一直以来都有野心的杰拉德亲王就是被选中的人。
　　有了境外势力的协助，杰拉德亲王就计划将樱女王，和其一对子女全部暗杀，断绝现任的王室血脉，然后他这个亲王就可以名正言顺地继承大统。
　　但樱女王当初能够将他按下去，成为女王，自然也不是吃素的。
　　可惜，威斯帕尼亚终究只是小国，而且她也没想到杰拉德如此狠心，应对的时候晚了一步，最后只能假死重伤藏起来。
　　樱女王也知道米拉将会变得十分危险。
　　她很担忧，却无能为力。
　　只能隐藏起来，等待米拉正式成为女王，她才能找机会回归。
　　然后暗中帮助米拉掌控政权，稳定国家，最后搞掉杰拉德亲王这个不稳定因素。
　　如果米拉也惨遭杰拉德的暗杀，那么她就只能暗中积蓄力量，以待复仇的那一天了。
　　不过那样的希望很渺茫。
　　她是女王的时候，有境外势力帮助的杰拉德都干直接暗杀她，别说已经成为国王后，杰拉德会采用多么不讲道理的方式了。
　　米拉公主听完，知道亲舅舅杰拉德是一切的幕后主使后，整个人都变得僵住了。
　　好在不久后，不二子将樱女王和吉尔王子接过来后，家人重逢的喜悦让她再次振作起来。
　　后面就更加简单了，和樱女王对过账，确定杰拉德就是叛党后，那么剩下的就只有一件事了。
　　杰拉德不讲规矩，直接使用暗杀的手段，那么星宫羽就以其人之道还治其人之身。
　　不过这个想法被樱女王阻止了，她还是想要将杰拉德的真面目公之于众，然后再处决他。
　　因为这样一来，才能连同其背后的境外势力一起打击，也能给其他蠢蠢欲动的人一个警告。
　　如若不然，就算弄死杰拉德，也会有其他具备王室血脉的人继续搞事。
　　自古至今，王室血脉外流已经成了常态。
　　别看正统的王室一脉只有她们三人，但能和王室扯血缘关系的人数都数不过来。
　　星宫羽已经决定将威斯帕尼亚作为将来的基地，完全不担心有人搞事。
　　来一个杀一个，来一双就杀一双。
　　但这种时候，显然不适合将这个目的告知樱女王。
　　樱女王可不是米拉，容易恋爱脑上头。
　　这会儿她对星宫羽十分感激，甚至愿意用身体报答恩情，但如果说让她献上整个国家……
　　绝无可能。
　　哪怕星宫羽向她保证不会出卖威斯帕尼亚王国的利益，反而要做大做强，国泰民安，她也不可能相信。
　　只有成功契约之后，两人才能无条件地互相信任。
　　因此，麻烦些就麻烦些吧，先顺着樱女王的意思，将威斯帕尼亚王国的情况稳定下来。
　　毕竟，真的也只是麻烦而已，多花点时间的事情。
　　具体过程就不赘述了，杰拉德亲王的罪证，在诺雅的网络入侵下根本无所遁形。
　　最后魔女小队出动，直接来了个人赃并获。
　　解决杰拉德后，星宫羽也没忘记给基斯伯爵那个老东西教训一顿。
　　基斯伯爵一家世代服侍皇室，忠心耿耿，樱女王和吉尔王子能绝境逢生，也是多亏了这个老家伙的协助。
　　不二子就是他联系的。
　　基斯伯爵忽悠小兰替代米拉就是知道米拉有危险，想让小兰当诱饵，从而从杰拉德手中保全米拉。
　　彼之英雄，我之敌寇，大概就是这种意思了。
　　最后看在樱女王和米拉的面子上，小兰也没受委屈，反而享受了两天的公主生活，星宫羽才放过他。
　　基斯伯爵命是保住了，但今后也别想再参加政事了。
　　等到星宫羽成功契约樱女王和米拉，就让他和被他从小看着长大的吉尔王子去环游世界去。
　　说起来快，事情处理起来也非常快。
　　在星宫羽亲自带领下，仅仅一天的时间，就将杰拉德和其勾结的军方人员、政界人员，乃至收买的士兵和境外联络的势力全部一网打尽。
　　不过米拉的登基大典还是没能顺利进行。
　　面临威斯帕尼亚王国的这个烂摊子，哪怕有天使之翼的全力支持，年轻的米拉公主也搞不定。
　　还是要威望和手腕都足够的樱女王来继续把持国家。
　　于是，次日的登基大典变成了女王回归，以及杰拉德等一种叛党的罪行宣布。
　　登基大典终于落下帷幕，樱女王戴上皇冠，手举权杖，重新掌握了维斯巴尼亚王国的至高权柄。
　　她下的第一个命令便是让所有参与政变的人，包括杰拉德亲王，海德将军，以及王宫中的护卫，全数发配到暗无天日的矿洞中，进行矿石的开采，永世不得出来！
　　原本她是害怕矿石开采过度，造成地表坍塌，损害国民世代生存的领地。
　　所以才宁愿放弃能够改变国际局势的新兴矿石，也要禁止开采。
　　可是现在他从星宫羽那里得知，铃木集团，也就是天使之翼有开采矿石而不损害地貌的技术时，自然不会再强行阻拦。
　　毕竟这矿石可是一笔丰厚的财富，足以成为维斯巴尼亚王国的经济支柱。
　　樱女王自然知道变通，她虽然没有开疆扩土的野心，可领导国民过上更好的生活却是她的目标。
　　当晚，整个维斯巴尼亚王国的夜空烟火不断绽放，国民陷入狂欢之中。
　　在王宫中还设立了女王晚宴，樱女王亲自作陪，应对一个个大臣、将军、议员。
　　女王晚宴结束后，国会的议员以及王国的大臣们一个个离开，基斯伯爵将他们送了出去。
　　这一整天来，樱女王的表现无可挑剔，无论是取信于民还是收拢人心，她都做得十分完美。
　　而米拉则一副轻松欢快的模样，一直陪着星宫羽和小兰一行人。
　　晚宴过后，在侍女陪伴下，樱女王回房休息了。
　　她独自一人进入房间中，也就是女王寝宫。
　　樱女王脚踩精美的银色高跟鞋，身穿银色礼服，拥有极长的裙摆，华美异常，头戴金色皇冠，宛若中世纪走出来的童话人物般。
　　她来到床榻边，重重地往后倒去，躺在松软的床榻上，长长地出了一口气，小脸上浮现出一丝疲惫之色。
　　“今天累坏了吧，女王大人。”
　　听到这熟悉的男声，樱女王立即从床上起身，转头望了过去，看到了在窗户旁的星宫羽，不由眼里泛出喜意。
　　星宫羽手里还拿着一份文件，转过身向床榻处走来。
　　樱女王脸上出现一抹苦笑：“如果可以的话，我真不想当女王，一整天面对这那群老家伙假笑着，还要算计来算计去，太累了！”
　　如今35岁的樱女王是一个粉色长发大波浪的成熟美女，但她以前可是一个向往自由的武斗派叛逆少女。
　　曾经获得过，马术、游泳、赛跑、击剑、射击五项全能冠军。
　　不过性格方面倒是一如既往地善良贤淑，喜欢小动物和樱花。
　　成年人之间不需要过多的虚伪，特别是在两者已经默契达成约定的情况下。
　　星宫羽不远万里，出人又出力，自然也是有所求的。
　　对付杰拉德前，樱女王就已经和星宫羽谈好了合作。
　　她本想将米拉嫁给星宫羽，以此当作报答，反正米拉自己本人也愿意，也不想继承王位。
　　不过星宫羽却直接坦言，还想要她。
　　当然这只是附加条件，主要还是以铃木集团的名义和威斯帕尼亚王国达成对于新型矿石的国际贸易。
　　至于将威斯帕尼亚打造成自己的后方基地，还是要稳一手，等到成功契约再告知。
　　樱女王当时有些窘迫，有些羞耻，就算瞒着米拉，也算是母女一起了。
　　不过她最终还是同意星宫羽这个贪心的附加条件。
　　除去现在必须要倚靠星宫羽的帮助，也是她从星宫羽那得知了他夸张的男女关系，特别是米拉已经知道并且愿意这一点。
　　还有一点，身为女王，对于一男多女看得很淡。
　　哪一家贵族不是有好几个妻子，甚至威斯帕尼亚王国的宪法都没有强行规定一夫一妻。
　　当然，对于平民来说，一夫一妻依旧是常态。
　　知道这一点后，星宫羽愈发觉得自己这次的决定很明智。
　　等资源全部转移完毕，准备以威斯帕尼亚王国为中心，开始影响辐射全世界时，可以将众多红颜知己也全部变更国籍加入威斯帕尼亚王国。
　　他和众女的关系不需要特意证明，但如果有人希望，他也能给她们一场光明正大的婚礼。
　　星宫羽将手里的文件递给她，“这是合作条约，后续会有人和你详谈，时间有限，我们就直接进入正题吧。”
　　樱女王接过文件刚准备翻看，听到星宫羽话顿时心中一阵慌乱。
　　米拉已经19岁了，在她两岁时，她的丈夫就死了，自从少女时代到如今的成熟美妇，她都没怎么和异性亲密接触过。
　　现在居然要……
　　星宫羽十分理解樱女王的表现，当他知道樱女王才35岁时，也惊讶了许久。
　　皇室一向成婚早，孕育后代也早。
　　有后代，才能稳住臣子，也代表不怕血脉断绝。
　　但他还以为到了现代，这种情况会变好一点。
　　结果前任国王意外去世，樱女王15岁被迫登基，随后就成婚了，然后就怀上了吉尔王子，紧接着就是米拉。
　　向往自由的樱女王和那名义上的丈夫也就为了养育后代结合几次，完全没有感情和感觉。
　　看着成熟端庄的女王大人变得犹如小女生一般紧张，星宫羽笑了笑了，主动上前将其搂到怀中。
　　作者的话：樱女王没有特别好看的图，杀青的太早，我感觉就是和妃英理有三分像的粉色大波浪成熟美女，大家意会一下就好。

第358章：樱女王&米拉公主
　　王宫的皇家浴室中，只有小兰和小哀二人，她们正在舒服地泡着澡。
　　浴室中的浴池通体由白玉石搭建而成的，纯白一色，热水清澈透明。
　　整个浴池足足有游泳池那般大小，氤氲水汽不断腾起，两个小脑袋冒了出来。
　　小哀安逸地眯着眼睛，喝了一口旁边的饮料。
　　“真是太奢靡了，洗一次澡要加热整池水，之后再一起倒掉，这王宫里面的人还真会享受！”
　　小兰轻笑了起来，“要不是羽哥帮助樱女王和米拉平定叛乱，我们也不可能享受到这样的待遇。”
　　小哀好奇询问，“对了，星宫哥哥他跑哪去了？”
　　“他呀，好像是去找女王了，说有事要商量，最后还要告个别。”
　　小哀表情变得古怪起来，星宫羽虽然没有说出想要契约樱女王和米拉公主这对母女的事情，但她们哪能看不出来。
　　不过既然小兰都不说什么，她自然也不会多嘴。
　　同时，她也明白星宫羽为什么要将日本所有的人和资源全部转移到威斯帕尼亚王国了。
　　新型矿石只是其次，关键是契约了女王后，整个威斯帕尼亚王国等于说是她们说了算。
　　这时，一娇滴滴的女声响起，暂时将手头工作告一段落的峰不二子裹着围巾出现在浴室中。
　　她走到浴池边，将围巾一把掀起，前凸后翘的霸道身材瞬间显露了出来。
　　“真是累死我了，比全世界到处溜达去搞钱还累。”
　　说这话的同时，峰不二子将一条美腿掀起，轻轻地搭在浴池边缘。
　　白玉石上出现一条如白玉般的美腿，一双小手缓缓地搓洗着。
　　这画面小兰和小哀看来，都是美艳无比。
　　威斯帕尼亚这边的事务，星宫羽全部交给了不二子负责。
　　无论发展明面上的国际贸易，还是暗中应对各个境外势力，不二子都能胜任。
　　只是目前人手等各方面都才刚刚开始，哪怕有樱女王和诺雅的协助，也给她累得够呛。
　　这一点星宫羽也考虑到了，打算回日本后，将同样一直全世界飞的黑羽千影和有希子派过来和她一起负责。
　　“不二子小姐，辛苦你了。”小兰和不二子不熟，乖巧地感谢道。
　　一旁的小哀则是撇撇嘴，一脸活该的样子。
　　不二子的失忆症最后确定是超凡力量的原因，但前期各种检测，小哀也出了很大力气。
　　同时，她也在那个时候和不二子混熟了。
　　知道这个女人就是喜欢夸张，用言语来欺骗别人，她可没少被欺负。
　　现在见不二子受累，心里开心得很。
　　不二子是个聪明人，知道小兰对星宫羽是最为特殊的，没敢继续搞事，也没继续抱怨。
　　对于星宫羽，她不仅感激，更加多的是敬畏。
　　越是了解星宫羽，峰不二子便越是惊讶。
　　常人完全无法做到的事，在他面前却是如此简单，各种产业和人脉关系，更是逆天。
　　关键是，星宫羽做到这一切的时间非常短！
　　称呼星宫羽为Boss，她喊的是心甘情愿，真心实意。
　　不二子轻轻地翻过这篇，小手一伸，将假萝莉抱入傲人的胸怀。
　　小哀的脑袋瞬间深深陷入两团软绵之中。
　　知道A药的效果，亲自看到随地大小变的假萝莉后，不二子可是一直对小哀好奇得很。
　　后期契约成功，她得知星宫羽和小哀之间秘密实验后，好奇心更像是只挠人的小猫一样，不断驱使着她，让她想要一探究竟。
　　峰不二子轻笑了起来，“小哀，姐姐帮你洗澡好不好？”
　　小哀立即用双手撑住那霸道所在，惊慌地大喊，“小兰姐姐，快来救我，不然我会被闷死的！”
　　高冷假萝莉最不擅长应付的就是不二子这种厚脸皮，自来熟的家伙了。
　　小兰见状连忙起身相救，而峰不二子连忙躲开，顿时水花四起，浴池中掀起一场大战，水面上春光一片。
　　……
　　在女王寝宫中，樱女王如白雪般的身子不断涨红，犹如一块暖玉般。
　　她站在高大稳固的立身镜前，双手抓着镜子的边缘，小脸通红，双眼迷离地望着镜子中的自己，小口中喘着粗气。
　　镜中的樱女王美得无法形容。
　　她的双腿有些虚软，身子在不断颤抖着，整个人散发出一股惊人的美感。
　　身子犹如从水底打捞起来一般，一头青丝被打湿贴在额头上，微微蹙起的眉头，带来了一缕柔弱。
　　她身上的毛孔全部张开，汗水渗透了出去，寝宫中便散发着奇异的香味，迷人至极。
　　樱女王只感觉自己的灵魂正在不断地蜕变着，如同破茧而出的蝴蝶般，不断向上飞，飞入那神秘而美妙的境地之中。
　　在她身后，星宫羽由重而疾地抽送着，交合的部位发出“卜滋……卜滋……”的响声，弄得她放声呻吟着。
　　从镜子里星宫羽看见粉色大波浪的成熟美人羞红着脸，一会睁着眼睛，一会闭着眼，看着他们在镜中的映像，那样子煞是可爱。
　　“女王大人，好看吗？”
　　看着樱女王那和妃英理三分相似的俏脸，星宫羽不由挑逗道。
　　“唔……星宫君不要说了。”樱女王闭着眼羞愧回道。
　　星宫羽轻笑，便用双手扶着她纤细的腰身，使劲地进进出出。
　　镜中的粉色大波浪美熟女被他干得娥眉紧蹙，垂吊着的玉乳被激烈地动作牵连的不停摆晃。
　　星宫羽的目光一直往下走，清楚的看见湿淋淋的小小羽一下又一下的顶入女王大人娇嫩的深处……
　　这场战斗在女王寝宫中的足足演奏了三个小时，门口负责值班的侍女都听得面红耳赤，腿脚发软。
　　要不是担心女王大人介意，她们估计都想主动进去为星宫羽献上保守了二十来年的纯洁了。
　　看着樱女王平坦小腹上的粉色爱心印记，星宫羽也是长长出了一口气。
　　比他预想的要顺利很多，樱女王的心底的愿望无非就是儿女平安，夺回政权，保证国民的生活这几个。
　　而这些星宫羽都已经提前帮她达成了。
　　于是，花费三个小时，将寂寞空虚的女王大人从身体到心灵都填满后，契约就顺利完成了。
　　星宫羽套上衣服，将门外的侍女喊进来收拾狼藉的女王寝宫，而他则是还要赶着去下一场。
　　明天，最迟后天他就要回日本了。
　　不赶紧将米拉也给契约了，公主殿下肯定也要跟着他去日本。
　　这样可不行。
　　星宫羽可是需要米拉跟着樱女王好好学习各种事情，为将来成为下任女王，以及在床上母女合作和他战斗打好基础。
　　至于鸡儿...吉尔王子，在母亲和妹妹共同要求下，想必他会很乐意放弃继承权，当一个没有烦恼的自由富二代，带着基斯伯爵去环游世界。
　　如果他想不明白的话，星宫羽也不介意用精神魔法帮他想明白。
　　精神魔法不能用来当作达成契约的手段，但在别的方面对付普通人可没有丝毫限制。
　　……
　　而在白石浴池内的大战，最后自然是以峰不二子落败告终。
　　她的格斗技能是不俗，但根本就赢不了体质开挂般的小兰，右手被倒扣在身后，肩膀被抓着，一副失手被擒的模样。
　　这幅场景，却是香艳得很，水里两具身材霸道的身子紧紧抵靠在一起，一旁还有一枚激萌的小萝莉。
　　峰不二子娇呼道：“小兰你的空手道竟然这么厉害!”
　　小兰则开口呵斥道：“不二子小姐，小哀已经说过不喜欢你碰她了，希望你以后和她保持些距离！”
　　A药的研发是星宫羽改变世界的关键，而小哀是A药研发的关键。
　　比起刚刚加入的不二子，小兰自然偏向早就认识，关系依然十分不错，且同样被星宫羽格外重视的小哀。
　　失手被擒的峰不二子自然乖乖认怂：“OK！OK！”
　　小兰随即松开不二子的右手，而后拉着小哀走出了白玉石浴池，往更衣室方向走去。
　　浴池中的峰不二子舒展着手臂，一脸感慨，“能被Boss那么看重，兰酱果然也有特殊之处。”
　　……
　　星宫羽自然不知道浴室中发生的香艳战斗，就算知道，他也不会在意就是了。
　　这种打打闹闹纯属交流感情，有着契约印记在，完全不用担心真的后院起火。
　　星宫羽简单清理了一下身上的痕迹和气味，换上皇室特供的金色丝绸睡衣，来到米拉的公主寝室前。
　　最近威斯帕尼亚王国动荡不安，如今虽然初步稳定下来，但稳妥起见，今晚的宴会也没有拖到很晚。
　　星宫羽花费三小时契约樱女王过后，时间也才来到深夜十一点。
　　看到他深夜来访，侍奉米拉公主的双胞胎侍女有些惊讶。
　　她们知道星宫羽和米拉两情相悦，女王也有意促成，但身为侍女这种时候也不敢私自放人。你在咏没在我空你想咏我在......
　　双胞胎侍女行了一礼后，其中一人说道：“星宫先生，请容我禀报一下公主。”
　　过了片刻，她小跑着出来，连忙说道：“星宫先生，请进吧！”
　　说完后，双胞胎侍女对视一眼，红着脸小声补充道：“公主殿下未经人事，还请星宫先生轻点。”
　　星宫羽脸上泛起一抹古怪的笑容，不知道是该夸她们聪明，还是说他和米拉深夜幽会的目的太过明显。
　　星宫羽摇摇头不再多想，快步走入公主寝宫之中。
　　而门外的双胞胎侍女则默契地帮忙合上房门，然后一边继续守夜，一边悄悄偷听起来。
　　这寝宫极为高贵典雅，富丽堂皇，精美的灯饰中散发着柔和的光芒。
　　窗户窗帘全数被拉上了，壁炉中的余温让整个房间温暖无比，香炉中还散发着奇异的香味。
　　最中间有一公主床，白色纱幔放了下来，隐约能看到里边躺着一个人影，心跳声非常乱。
　　星宫羽看到那精致典雅的地毯上有一条由玫瑰花瓣铺就而成的花路，便将鞋子脱下，赤着脚踩上这条花路，向着公主床走去。
　　越是走近，床上女子的心跳声便越是加剧。
　　星宫羽掀开白色纱幔，看到了天使。
　　米拉公主的金色被子上还用玫瑰花瓣铺成一个爱心。
　　不过她本人因为太过羞涩，却掩耳盗铃一般装睡起来。
　　白雪公主需要被白马王子吻醒，想来米拉公主也不例外。
　　星宫羽俯下脑袋，轻轻吻在米拉公主的粉唇上，如果冻般，美秒极了。
　　米拉公主果不其然睁开了双眼。
　　两人双目对视，眼中蕴含的情意和火热无需任何言语。
　　连双胞胎侍女都能猜到的事情，米拉和星宫羽这对当事人星宫羽更是有数。
　　“公主殿下，让你久等了。”
　　星宫羽轻抚着米拉公主的一头青丝，而后轻笑着将那红色的玫瑰椛瓣抓起，轻轻洒下，花香四溢！
　　米拉紧张地撇开视线，“谁，谁等你啦！”
　　樱女王的事情米拉还不知道，星宫羽可不想给自己徒增难度。
　　反正米拉已经知道小兰母女、园子母女等人的事情，容忍度本来就大，等到生米煮成熟饭，特别是契约后，想来能够更加轻松接受。
　　米拉知道星宫羽即将回去日本，她已经做好准备跟着星宫羽一起去了。
　　不过心中依旧期待星宫羽能够来找自己，在她的公主寝室之中完成这一生只有一次的神圣之夜。
　　但等了大半夜，眼看都要熬不住睡着了，星宫羽依旧没来，她都准备放弃了，打算等到去了日本再和星宫羽完成最后一步。
　　没想到这个时候，侍女突然通报星宫羽来求见。
　　失而复得的喜悦比心愿满足令人更加难以自制，米拉这会儿不需要任何前戏，心情已经激荡得水漫金山。
　　但少女的羞涩和傲娇的本性，让她没办法对星宫羽直接袒露心声。
　　傲娇已经退环境啦！
　　星宫羽心中吐槽一句，故意问道：“那这床上的花瓣是怎么一回事啊？还拼成个爱心哦！”
　　米拉公主红着小脸，低头轻语，声音带着几分少女的娇憨。
　　“我是公主嘛，睡觉床上有椛瓣不是很正常嘛。”
　　星宫羽俯过脸去，亲了亲米拉公主的脸颊。
　　左脸亲完又亲右脸，而后笑了起来，“你怎么能这么可爱啊！”
　　傲娇虽然退环境了，但有时候这种反差确实挺有魅力的。
　　米拉公主眼底浮起水韵，宛若最动人的湖泊般，瞬间将星宫羽心神吸引住。
　　柔和的灯光下，二人深情对视着，心灵渐渐融在一起。
　　无需多言，星宫羽看着面前的公主殿下，他轻轻吻住那微微颤抖的粉唇。
　　星宫羽的心头也颤抖了起来，心跳声也不断变快，这一吻吻到二人皆是脸颊通红，脑袋发晕。
　　米拉公主一双玉臂搂着星宫羽的脖子，两人脸贴着脸，喘着粗气。
　　搂着女孩柔软的身子，闻着其散发的天然体香，星宫羽起身挣脱开女孩的双手，将那金色被子直接掀翻。
　　花香四溢，拼凑成心形的玫瑰椛瓣在纱幔中飞舞着，犹如一只只妖艳的蝴蝶，划出一道优美的曲线，散落在这温暖的床榻上，最后还有数片椛瓣落在女孩的身上。
　　米拉公主穿着一条典雅的吊带金色睡裙，素美而纯洁。
　　星宫羽看着米拉公主的身子，眼睛渐渐痴了起来。
　　如造物主的恩赐，如跌落凡尘的天使，如误入人间的精灵，美得无法用言语形容，摄人心魂，让人为之着迷。
　　身姿曼妙，身上的每一处曲线都足以让星宫羽视线久久停驻，并为之疯狂。
　　而那鲜红的玫瑰椛瓣落在女孩的身上，凭空多了几分旖旎的氛围。
　　柔和而温暖的灯光下，女孩水汪汪的大眼睛满是爱意地望着星宫羽。
　　眼中有着羞涩，有着坚定，有着情意，唯独看不到一点点退缩。
　　星宫羽大手轻轻抚上女孩的香肩，女孩忍不住颤抖了起来。
　　她脸上的红晕如那最美丽的霞光，渐渐晕染了出来，将其雪白玉颈，可爱小耳也染得通红，小脸上冒出热气来，分外可爱。
　　星宫羽俊朗的脸上多出一抹温暖的笑容，大手轻抚着女孩的肩膀，似乎想要平息女孩心头的紧张。
　　他吞了吞口唾沫，凑上前去，其鼻尖抵着米拉公主的琼鼻，两人脸靠得极近，看着这绝美的容颜。
　　动情之下，米拉公主伸手搂住星宫羽的脑袋，一口吻了上去。
　　犹若天雷勾动地火，星宫羽瞬间暴躁起来了，他再也控制不住自己，火热的大手开始在女孩曼妙的身子上不断游走了起来。
　　整个房间内的温度不断上升着，空气中遍布火热的气息。
　　……
　　在维斯巴尼亚王宫的公主寝宫中，白色纱幔下，星宫羽完全舍不得移开视线。
　　米拉公主满脸羞红地望着星宫羽，轻咬着下嘴唇。
　　最后她开口了，声音娇柔带着少女的羞涩，“童话故事里公主是和王子在一起的！那么你愿意当我的王子吗？”
　　“当然，我愿意！”

第359章：顺风机
　　第二天早上，在王宫议事大厅中，坐在基斯伯爵对面的峰不二子小脸上挂着一抹笑容。
　　她穿着黑色的西装套裙，黑色丝袜，脚踩高跟鞋，头发都扎起来了，还戴着金丝眼镜，颇有几分知性美感。
　　她作为目前与威斯帕尼亚王国合作的代表，为了谈拢今天最后的合作，特意换上了职业装。
　　樱女王已经和星宫羽契约，绝对互相信任下，当然会全力促成双方双赢的合作。
　　但如今终究不比以前，女王也搞不了一言堂，该走的程序和形式还是要走一下的。
　　相较于坐在王座上气色红润，精神焕发的樱女王，站在旁边的米拉公主却是一副疲惫的样子，偶尔还忍不住打个哈欠。
　　昨夜哪怕星宫羽无比怜惜，各种魔法进行辅助，但等到契约结束，时间也到了凌晨。
　　加上少女的体质终究比不上成熟的美妇，刚刚破身的米拉现在能站在这里还是靠着双修和恢复魔法。
　　等人员到齐，基斯伯爵正打算像以往一样，充当女王的传话筒，负责开场。
　　“星宫先生，不二子小姐，这次能顺利……”
　　“基斯伯爵，退下吧，这次由我来主持。”
　　樱女王从王座起身，走上前来，打断了基斯伯爵。
　　基斯伯爵敏锐地察觉到了不对劲，但又想不通究竟是哪里。
　　他自问这次也算是大功臣，而且是绝对忠心的，可是……
　　这个老东西想要发问，但看着面前神情不善的星宫羽，果断将所有言语都憋了回去。
　　他可没忘记昨天是怎么被星宫羽教训的。
　　如果不是女王求情，他说不定就要直接入土了。你在梅林咏林空你想咏我在......
　　……
　　双方早已是一家人，所谓的会谈协商无非是表演给其他官员看的。
　　很快，流程就走完了。
　　然后就是樱女王开始重新安排工作，毕竟缺少的职位总要有人顶上。
　　有星宫羽在，自然不会出现什么问题。
　　就算是让基斯伯爵带着吉尔王子去环游世界，下任女王定为米拉，也没有人提出疑议。
　　因为就算有，星宫羽也会暗中使用精神魔法，让那个人变成赞同。
　　等到一切尘埃落定，也到了该离去的时候。
　　星宫羽走出议事厅，小兰牵着小哀，已经等候在门外了。
　　来的时候一飞机人，回去的时候，除去必要的驾驶员，只有星宫羽三人了。
　　送君千里，终须一别。
　　宫殿的车队前，米拉和小兰二人站在一起，几乎就是一对双胞胎，同样的美艳逼人，让人舍不得移开双眼。
　　哪怕已经契约，知道星宫羽随时都能瞬移过来陪她，米拉依旧满脸不舍。
　　那双大眼睛中挂着一抹忧伤，如秋水般的眸子还带着几分乞求之色，似乎是想让星宫羽留下。
　　这模样看得让人觉得心疼。
　　樱女王倒是沉得住气，面上没有露出丝毫破绽，只有对恩人将要离去的感激和感慨。
　　樱女王拉住米拉，露出得体温柔的笑容，“星宫君，国内还有很多事情要处理，我就不送你到机场了。”
　　“自然，送君千里终须一别，女王大人送到这里就好。”
　　星宫羽和樱女王客套一下。
　　两人说是这样说，其实主要还是怕到了机场，米拉忍不住非要上飞机。
　　威斯帕尼亚王国的事情有樱女王和不二子她们在，米拉其实不是非要留下。
　　但下任女王米拉跑到小兰众女身边……
　　各国特工和雇佣兵，怕不是要把塔楼公寓的门槛给踩烂。
　　车队早已准备就绪，在米拉依依不舍的目光下，星宫羽三人坐上了车，往机场方向开去。
　　……
　　……
　　维斯帕尼亚王国国际机场上，小兰看着这艘鹤立鸡群，十分庞大的私人飞机，小脸上满是兴奋之色。
　　小兰紧紧地搂着星宫羽的胳膊，不由惊呼起来，“羽哥，这架飞机真的是园子家的吗？”
　　小兰其实神经挺大条的，明明知道铃木集团是日本顶级财阀，但很多时候在真的见识“钞能力”前，她压根就没有实感。
　　她能和园子玩得成为好姬友，除去青梅竹马，和她这个性格也有一定关系。
　　星宫羽轻笑道：“是啊，以后想去哪里玩，都直接让绫子安排直接飞过去。”
　　园子基本不管事，这次来威斯帕尼亚王国，以及后面的国际合作，也是铃木朋子统筹，铃木绫子实际负责。
　　就在几人聊天时，一个金发碧眼的美女隔着安保人员，大声冲着这边喊着。
　　机场很空旷，声音清晰传到星宫羽耳边。
　　大概意思就是有急事，想要搭乘一下顺风机。
　　就算目的地不同，也无所谓，只要离开威斯帕尼亚王国就行。
　　威斯帕尼亚王国最近动乱不堪，很多航班都延误或者干脆临时取消。
　　星宫羽这属于私人飞机，当然不在此行列。
　　星宫羽原本没打算理睬，他又不是看见美女就走不动道，纯靠小头思考的人。
　　不过接下来那个金发女人的自我介绍，让他稍微提起了点兴趣。
　　小兰更是一脸惊讶，“米奈芭·格拉斯，是被称为草地女王，连续四年蝉联温布尔登网球赛冠军的职业网球选手！”
　　“小兰，你怎么看？”星宫羽目光闪动，征询小兰和小哀的意见。
　　这个草地女王，星宫羽有些印象，是一个命运事件中的主角之一。
　　她还有一个盲人母亲，母女两人颜值都很高。
　　特别是身为英德混血的米奈芭，不仅具备西方人的性感身材，脸蛋和肌肤还有着东方人才有的精致和细腻。
　　总结，在美女云集的柯学世界，也算的上是难得一见的顶级美女。
　　米奈芭这种命运之女，柯学世界还真不少，星宫羽一直以来抱着的就是有缘相遇就拿下，没有遇到也就算了。
　　“我无所谓，反正飞机很空。”小哀耸耸肩，完全不在意。
　　善良的小兰则是思考一会后，有些不好意思地说道：“羽哥，我想帮帮她们。”
　　“当然可以。”
　　星宫羽摸了摸小兰的头，随后示意安保人员放开一条路。
　　绑着金色马尾，穿着一身运动装的美少女扶着戴着墨镜的盲人美妇小跑着走到星宫羽三人面前。
　　“十分感谢，我……”
　　“好了，有什么话上飞机再说吧。”
　　星宫羽挥手打断道：“这里风太大，你想吃灰尘，我可不想。”
　　“啊，好的。”米奈芭有些发愣，但还是连忙扶着自己的母亲上了飞机。
　　一行三人变成五人。
　　来到飞机上，小兰和米奈芭看着这豪华至极的机舱，都是惊讶无比。
　　至于米奈芭的母亲，盲人美妇吉诺，和已经体验过一次的小哀倒是没有什么反应。
　　简单认识后，小兰和米奈芭很快就成为了朋友。
　　两女的性格都很好，又都喜欢运动，身体素质非常不错，米奈芭虽然是外国人，但经常带母女去日本治疗眼睛，日语也说得非常流利。
　　22岁的年纪比星宫羽小一点，和小兰更是相差不大，两人一边在飞机上四处逛，一边不断互相加深了解。
　　星宫羽代替米奈芭搀扶盲人美妇吉诺跟在两人身后，小哀则一个人跑去柔软的座椅上卧着，看起了时尚杂志。
　　小兰和米奈芭聊天的时候，星宫羽也和吉诺聊着天。
　　不多时，飞机准备就绪，往日本方向飞去。
　　而星宫羽和小兰也和金发美人母女完全混熟，基本到了知根知底的地步。
　　格拉斯家本是五口人，但其父亲和妹妹在异常车祸中丧失，她母亲的眼睛也是因此失明。
　　而她们这次来威斯帕尼亚原本是想趁着比赛期间放松一下，结果没想到遇上了动乱。
　　眼看临近比赛日期，却迟迟没有飞机起飞，正着急时，看到了星宫羽一行人准备上飞机。
　　抱着尝试一下的态度，米奈芭带着母亲吉诺就跑来请求搭乘顺风机了。
　　接触下来后，星宫羽不打算等到命运事件开始。
　　那个事件麻烦得很，而且也没什么营养，更主要的是，他有把握就在这飞机上，在抵达日本前，就将这对欧洲美人母女花给拿下！
　　作者的话：今天状态不好，短小一点 这对网球母女花有读者提过，我看了眼，确实挺好看的，特别是女儿，真的漂亮，所以决定写一下。不过就不写啥剧情了，下一章直接拿下。
　　ps：另外，说实话，主角发育到现在，基本所有妹子都能随便拿下了，后面还会出现类似的。可能有人觉得崩了，但除非压战力，不然写柯南到后期基本都是无敌。

第360章：米奈芭&吉诺
　　米奈芭虽是网球职业选手，有着草地女王的美称，但她本人最感兴趣的事侦探和推理。
　　作为夏洛克·福尔摩斯死忠粉，在知道星宫羽就是日本那个最近名声大噪，破获了许多疑案的警方顾问后，碧蓝色的眼眸中立刻就浮现出兴奋和激动之色。
　　和小兰逛完飞机后，金发长腿的美少女就迫不及待地主动找到星宫羽，像是粉丝面对偶像一样开始追问一些推理案件。
　　星宫羽见此愣了一下，不过很快就适应了下来。
　　这是柯学世界，别说是世界网球冠军了，上至国家领导者，下至流浪汉，都有极大概率是狂热的推理解密爱好者。
　　星宫羽熟练地拿出面对狂热粉色的态度开始营业起来。
　　他刚刚将盲人美妇吉诺的好感刷得差不多，本以为还要花费一些时间才能将米奈芭的好感刷到及格线，现在看到倒是不用那么麻烦了。
　　然后等到夜里，凭借自己的美色，同时挟恩图报，再加上帮忙治好吉诺眼睛的承诺……
　　他已经暗中检测过了，治愈魔法就能治好盲人美妇的眼睛。
　　不过现在显然不用这么麻烦了，眼前的草地女王身为夏洛克·福尔摩斯的崇拜者，经过几个推理事件一聊，已经完成自我攻略，变成了星宫羽的小迷妹。
　　刚见到星宫羽时，米奈芭就已经被那帅气俊朗的容颜吸引了，她还是第一次见到这么有魅力的男人。
　　聊天过程中，知晓了星宫羽的身份后，再经过亲自交谈，她现在已经对其充满了崇拜。
　　但碍于小兰这个正牌女友在，只能将倾慕压在心底，不敢表露丝毫。
　　孰不知，小兰和小哀只是一眼就看出了她的心思。
　　对星宫羽抱有同样想法的女人，她们不说每天遇到，两三天基本都能碰到一个。
　　夸张点说，基本每个女人和星宫羽相处后都会想要被星宫羽临幸。
　　不过星宫羽不仅卡颜，还卡身材和能力。
　　有时候还要卡身份，和是不是处子。
　　所以往往这些女人都只能失望。
　　但相对地，如果遇到都符合条件的，那么她们就大概率要多一个姐妹了。
　　而米奈芭刚好完全符合所有要求。
　　小兰和小哀对视一眼，不约而同地露出了一个无奈的微笑。
　　她们嗅到了要多一个姐妹的味道。
　　不过她们还是小看了星宫羽，不仅是米奈芭，吉诺这个美妇他也打算直接拿下。
　　盲人美妇吉诺四十出头，因为是西方人，保养得虽然很好，加上多年没有滋润，眼角依旧有了细微的皱纹。
　　现在盲人美妇吉诺是半老徐娘，风韵犹存。
　　星宫羽打算帮她治疗眼睛的时候，顺便用魔法帮她保养一下。
　　他没办法用魔法帮人永葆青春，返老还童，但使其年轻个几岁，消除一些细纹还是没问题的。
　　超凡力量天生具备延缓衰老，增强生命力的特性。
　　所以超凡者无论战斗力强不强，几乎都比普通人活得久。
　　对于半老徐娘的盲人美妇，星宫羽其实兴趣不大。
　　但他对恢复视力，变成三十几岁，肌肤光滑粉嫩的金发美熟女有着很大的兴趣。
　　聊天、吃饭、茶话会……
　　几个小时一晃而过，机舱外的天色也变得暗了下来，星宫羽带着小兰和小哀回到房间休息。
　　米奈芭虽然不舍，但也只能扶着母亲吉诺去剩下的一间稍小一些的房间洗漱睡觉。
　　这架飞机是铃木家定制的豪华客机，但目前的技术壁垒在这里，飞机上的空间也就那么大，出去各种设施和场地占据的空间，留下的房间只有两个。
　　房间只有两个，但飞机上没外人，实际上随便哪里都可以折腾。
　　夜色渐深，星宫羽喂饱小兰，又和服用了临时解药的小哀进行了一番实验后，披着睡袍走出房门。
　　本想去隔壁夜袭的他脚步一顿，走到餐厅门口，笑着说道：“米奈芭小姐，这么晚了，还不睡吗？”
　　“星宫君，直接喊我名字就好。”
　　米奈芭妩媚一笑，尽显西方人的开放热情。
　　她扭头看向星宫羽，迈动着修长笔直的美腿缓缓走了过来。
　　步子迈动时，那单薄的超短热裤下圆润的轮廓跟着晃动。
　　到了星宫羽面前，米奈芭给星宫羽递上一杯水，“星宫君，运动累了吧，先喝点水，我再去给你弄点吃的。”
　　“你想吃点什么？还是身体疲劳，我先给你按摩一下？”
　　星宫羽眉头微挑，干脆伸出手捏住米奈芭尖俏的下巴，手感不错，光滑细腻。
　　“米奈芭酱，不用麻烦了，直接进入正题吧。”
　　“啊……”
　　米奈芭一愣，不是说东方人比较含蓄委婉吗……她怎么感觉眼前的男人比她还开放主动。
　　这可是让他背着女友……
　　话说，刚才她听着房间的动静，已经折腾了两个多小时了，现在星宫君还有体力吗？
　　米奈芭胡思乱想地同时，顺着星宫羽的力道就一脸荡漾地倚靠到他怀中，紧咬着红唇喃喃道：“不，不行……星宫君，这太快了，而且你有女友，我也有男友……”
　　星宫羽撇撇嘴，明明是她先主动的，现在又开始装起来了。
　　呵，女人。
　　他可没心思，也没那个美国时间陪她玩这一套，一会还得去帮盲人美妇治疗眼睛，做一下全身保养呢。
　　嗯，从外到内，每一个角落都不放过的那种。
　　“你有男友吗？”
　　星宫羽将大手直接探入那春光无限的小背心中，直接握住那圆润的柔软。
　　“那你为什么还是处子？”
　　米奈芭眼神迷离，感知着星宫羽抚摸揉弄胸部带来的刺激，小声道：“其实那只是一个幌子，不然追求者太多了，很烦……”
　　她哪有时间谈恋爱，蝉联四届冠军，不仅是天赋强大，训练也是必不可少的。
　　高强度的训练、比赛之后，还要照顾母亲和弟弟。
　　“那你以后就不用担心了。”
　　星宫羽放下水杯，将米奈芭直接抱到沙发上。
　　两人一个只披了一件外套，一个真空小背心和热裤，完全都是一副准备妥当的模样。
　　刚一到沙发，米奈芭就跟被拆了骨头似的，眉眼含春地主动往星宫羽身上靠，语气更是娇滴滴的让人发腻。
　　哪里还有一点草地女王的样子，完全就是一个对着偶像发春的饥渴少女。
　　到了这一步，米奈芭也是装都懒得装，抱着星宫羽的胳膊，开始主动磨蹭起来。
　　她还想换个地点，怕在大厅被小兰撞破，但星宫羽的话让她完全打消了顾虑。
　　“米奈芭酱，放心吧，小兰同意了。”
　　他挺了挺腰，展现了一下已然再次威武挺立的硕大武器，“小兰一个人可满足不了我。”
　　“呜哇，怎么这么大……你真的是东方人吗？”
　　眼神迷离的草地女王低头一看，眼神都清澈了不少，惊呼道：“不对，你是人吗？”
　　白人和黑人的尺寸是比亚洲这边要大一些，但也有限。
　　除去个别天赋异禀的，按照平均尺寸来说，多个两三厘米顶天了。
　　米奈芭没吃过猪肉，但见过猪跑啊。
　　可星宫羽这种，已经脱离猪的范畴了，完完全全得侏罗纪恐龙啊！
　　星宫羽也怕给到嘴的肉吓跑了，稍微控制一下，将其武器收缩了一下。
　　二十厘米不到一点，两指多一点粗。
　　虽然还是夸张，但起码米奈芭觉得自己不会直接被捅死了。
　　至于这神奇的一幕，被星宫羽用东方的神秘魔法给糊弄过去了。
　　而卵虫上头的草地女王此刻也无心多想。
　　常年运动本就精力旺盛，她平日就没少自己动手挖矿，现在面对实战，对象还是如此俊朗优美的男人，更是已经迫不及待了。
　　星宫羽翻身站起，“来，先用上面的嘴给我润润枪。”
　　下面的小嘴已经水漫金山的草地女王有些幽怨地瞥了眼星宫羽，但在星宫羽炽热而坚定的目光下，她最后还是屈服了。
　　她缓缓地起身，而后跪在星宫羽身前。
　　米奈芭看着在眼前的颤动的巨龙，伸出一只柔弱无骨的小手抓住巨龙，并轻轻的撸动抚摸着。
　　接着又用舌头舔了舔龙头和巨龙的根部，手也捏着星宫羽的魔丸玩弄着，不一会便从青涩到熟练了起来。
　　优秀的人果然学习能力都更强一些。
　　星宫羽不由感叹，不管是米奈芭，还是米拉、小兰、青子等都是学习能力超强。
　　米奈芭伸出舌头不断在龙头上下左右的挑逗，那巨大的小小羽在米奈芭的嘴里不断的被搅弄。
　　“嘶……好啊……米奈芭酱……舔的好舒服喔……用力点……唔……”
　　听到星宫羽的鼓励，米奈芭张开殷红的小嘴“滋”的一声，就把小小羽含进她的嘴里。
　　星宫羽的实在太大了，含住半根就将她的嘴撑满。
　　小嘴一松一紧的咬住，让小小羽产生一种被吮吸的感觉，加速搅弄，舌尖灵活的在龙头上打转。
　　玉手也开始托着星宫羽的魔丸，轻轻的把玩抚摸，一股股酥麻的感觉从下体升起，让星宫羽刺激的微微颤抖。
　　星宫羽感到米奈芭的舌头在卷弄着，一阵舒爽的快意，使巨龙涨得更粗更长，塞在米奈芭诱人的小嘴里，撑得她的小嘴鼓鼓的。
　　只见她又把小小羽吐了出来，然后又用自己的小手握着在精致的脸庞上磨揉着。
　　随后又给吞进嘴里。
　　她用着她的舌头和牙齿，还有诱人的樱唇吸吮舐弄着。
　　这一刻，在米奈芭的服务下，坐飞机时没有感觉到感觉，星宫羽感觉到了。
　　他觉得自己仿佛自己身处天空中，那飘飘欲仙的感觉，令灵魂舒爽起来。
　　星宫羽被口的双腿打颤，险些都站不稳。
　　米奈芭见状，赶紧环抱住星宫羽的屁股，好像担心口中的美味棒会离开一般，竟然整张俏脸都埋入星宫羽下体中，为他一下一下的深喉起来。
　　“啧……真棒啊……”
　　星宫羽之前完事可没去洗澡，这可是沾着小兰和小哀两人味道的，米奈芭居然裹的这么认真，仿佛真的在吃美味棒一样。
　　星宫羽大感刺激，按着米奈芭的头打算尽情地释放出来。
　　他扯着米奈芭金色的秀发，粗大的巨龙在娇嫩的双唇中迅速地进出着。
　　仿佛一根巨大的钢管在嘴中不停的进出着。
　　“嘶……米奈芭酱，先给你上面的小嘴吃一发，准备迎接好！”
　　米奈芭知道星宫羽要发射了，配合着节奏迅速吞吐着，并且用香舌不停的挤压嘴中的巨龙以及给予龙头刺激。
　　“嗯哼！”
　　在星宫羽一阵嘶吼后，虽然已经做好了准备，但米奈芭还是被这一阵又一阵的龙息喷射的头脑发昏，呛的直咳嗽。
　　咳嗽的间隙还将炙热的龙息咽下去一大半，她立马恶心地冲进洗手间去呕吐了。
　　星宫羽没有阻拦，那张红润的小嘴他还要品尝了，清洁得越干净越好。
　　他不是非常介意，但虎毒还不食子呢，如果可以，还是尽量避免的好。
　　几分钟后，面色酡红，金发碧眼的长腿性感草地女王再次回到沙发前。
　　已经重整旗鼓的星宫羽一把抱住她，将她放在沙发上。
　　星宫羽压在米奈芭丰满滑嫩的肉体上，米奈芭也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人直接在沙发上扭成一团。
　　热烈地缠绵、狂野地吻着，俩人如柴烈火。
　　一发不可收拾地吻了好久后，星宫羽才从米奈芭的身上起来，迅速脱掉两人身上聊胜于无的衣物。
　　因为职业的原因，米奈芭的肌肤不算特别白皙，但那是外力因素所导致。
　　从未被阳光晒过的胸口和腿心此时被星宫羽尽收眼底，那白皙到晃眼的颜色才是她真实的肤色。
　　区别明显的两种颜色，仿佛就是天然划分好的区域，更添几分性感诱惑。
　　星宫羽开始重点进攻那白嫩的区域。
　　一边上下其手，他一边搂住金发性感长腿少女雪白的脖颈狂吻起来。
　　米奈芭从来没有接过吻，更别说如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此地令人销魂的吻！
　　她嗅到了星宫羽身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好像知觉已被星宫羽的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　星宫羽的嘴唇充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑。
　　一双手也不由自主地紧紧抱住星宫羽的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　星宫羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　米奈芭张大嘴，使他伸得更深。
　　她愈发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　米奈芭觉得，星宫羽的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心。你在梅梅在有空你想咏我在......
　　两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。
　　又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声，“星宫君！”
　　星宫羽心领神会，在少女动情的呼喊中果断进行最后一步。
　　他把米奈芭的一双白皙美腿左右分开，握住小小羽，抵在那水润滑腻的粉嫩滑腻上狠狠的顶着、磨着、揉着。
　　不知是不是因为是英德混血，米奈芭的小桃园不仅雪白粉嫩，而且没有光滑无比，没有丝毫杂草。
　　这让星宫羽摩擦起来更加顺畅，舒爽。
　　等到身下的草地女王被又磨又顶娇躯不断扭动，汁水都打湿了沙发后……
　　星宫羽腰一挺，巨龙顺着滑腻透明的溪流挤开山谷门户，进入紧致桃源洞，一路直捣黄龙。
　　伴随着点滴红色将龙身点缀，少女的痛哼声也在耳边响起。
　　但很快，就被充满激情和火热的战歌所覆盖！
　　……
　　时间有限，也没有必要一定契约，确定米奈芭的心愿暂时达成不了后，星宫羽直接全力出击，只花了一个小时，就将草地女王给调教成了他的专属。1
　　随着白皙滑腻的大腿根浮现涩气的腿环印记，锁链达成。
　　自此，在外面米奈芭是草地女王，在星宫羽面前则是专属草地绒布球。
　　还有几个小时就要抵达日本，星宫羽没有耽误，找来被子给累瘫的米奈芭盖上，直接推开盲人美妇吉诺的房门。
　　比起言语，事实更有说服力。
　　在盲人美妇吉诺还在懵逼的时候，星宫羽直接开始了治疗。
　　半小时后，恢复光明，年轻了好几岁的盲人美……
　　现在不能再叫盲人美妇了。
　　星宫羽的大恩大德，金发小麦色肌肤的美熟女吉诺无以为报，只能肉偿了。
　　萝莉有萝莉好的好，少女有少女的妙，熟女有熟女的爽。
　　吃多了大鱼大肉总要吃点清淡的缓缓口味，没能在米奈芭身上尽情释放的野性，星宫羽尽数将其倾泻在了她妈妈身上。
　　反正熟女耐干，久旷十几年的吉诺更是如此。
　　甚至一开始她还乐在其中，感觉无比地好。
　　但随着时间推移，她还是开始求饶起来，最终和女儿米奈芭一样，被星宫羽给干成了翻着白眼，留着口水，只知道哦齁齁的绒布球。
　　自然，命运锁链也是轻松达成。
　　作者的话：更多的，更详细的，这里就不写了，也写不了，到时候会写在福利里面。 话说，这个月收了好多，福利要写好多……

第361章：陪审&转学生
　　下午五点，星宫羽伸了个懒腰，和美和子打了个招呼，准时下班。
　　今天日常发生了案件，但星宫羽也是日常不加班，即使这是他久违来上班的第一天。
　　三天前，回到日本后，星宫羽不仅没有被目暮十三念叨，反而被狠狠夸赞了一波。
　　目暮十三那张胖脸，都快笑成菊|花了。
　　而其中的原因也很简单。
　　星宫羽这一趟威斯帕尼亚王国之旅，对外的理由就是履行保护米拉公主的任务。
　　他不仅漂亮完成，还帮助樱女王脱困平叛，让日本和威斯帕尼亚王国的国际友谊更进一步。
　　铃木集团代表日本和威斯帕尼亚王国达成关于新型矿石的贸易合作，就是双方关系更加亲密的证明。
　　这都是樱女王直接联系了日本首相，亲自说明的。
　　于是，无人会质疑，也无人敢质疑。
　　星宫羽的地位和名望再次得到提高，警方高层打算破例让他直接成为警视正。
　　但他对这种虚名一点兴趣没有，直接拒绝了。
　　他是拒绝了，但上面的人不能就这样算了。
　　这么大的功劳，一点好处不给，哪怕是星宫羽主动拒绝，以后队伍也不好带。
　　于是，好处就全落在他名义上的上司，目暮十三头上了。
　　原本几乎没有可能更进一步的目暮十三，如今升职手续已经在走了。
　　实质性的工作不会有多少变化，毕竟这些位置都是一个萝卜一个坑。
　　但地位和薪资待遇是实打实提高了。
　　至于为什么回来三天，星宫羽今天才去警视厅，则是因为去安排接下来要送去威斯帕尼亚王国的人手和物资。
　　以及，帮米奈芭和吉诺母女物色住所，搞定签证，让两女彻底定居日本。
　　米奈芭的弟弟，八岁的阿波罗·格拉斯，星宫羽也找人去将其接到日本来了。
　　一家三口全部定居日本，恢复光明的吉诺负责照顾姐弟两的起居。
　　而米奈芭和阿波罗，除去换了个环境，生活没有太大的变化。
　　米奈芭依旧是该训练训练，该比赛比赛，阿波罗自然是去上小学了。
　　唯一的变化，大概就是星宫羽来性致了，母女两人就得背着阿波罗充当人形斐济杯。
　　如果星宫羽想找刺激，她们还要忍着羞耻，被弟前目犯、儿前目犯……
　　至于会不会被发现，就要看她们的忍耐力和演技好不好了。
　　毕竟阿波罗挺聪明的，即使星宫羽一定不会让他看到什么实质性的内容，甚至可以说一丝肌肤都不会暴露……
　　但如果两女表现得太明显，也还是会被察觉的。
　　坐上驾驶位，星宫羽刚想开车回家，手机电话响了起来。
　　是小林澄子的电话。
　　一接通就听到了美人教师那欢喜的声音。
　　“星宫君，你知道吗？我明天要当陪审员了，我可是帝丹小学第一个当陪审员的老师啊！”
　　“真的吗？澄子太厉害了，是什么案子？”
　　“不能说，我们有保密协议的。”
　　听到这话，星宫羽也没有细问。
　　他如果真要想知道，别说一个法庭的案子了，是国家机密，小林澄子也会无条件告知。
　　除此之外，星宫羽被小林澄子的话勾起了脑海中的记忆，已然知道是什么事件了。
　　和前不久一样，小林澄子的这次陪审，也是妃英理和九条玲子的一次对决。
　　星宫羽轻笑起来，“澄子，明天你陪审的案件我也会过去哦，你可要好好加油啊！”
　　“骗人，你才不知道是哪个案件呢。”
　　“那要不来打个赌呀，要是明天我们见面了，你可得答应我之前提过的要求哦！”
　　小林澄子瞬间便反应过来说的是什么了，连忙惊慌拒绝。
　　“哒咩，我都说了学校是绝对不行的。”
　　“学校是很神圣的地方，再说被孩子们看到了怎么办？”
　　果然澄子还是一如既往地单纯，不过她越是不愿意星宫羽越是兴趣盎然！
　　“好啦，等明天见面我们再说，学校不行我们就约美和子和由美一起泡温泉算了。”
　　听到这话，澄子俏脸上挂起一抹嫣红来，泡温泉听起来好像还蛮不错的嘛！
　　哎呀，羞死人了，又是一群人在一起。
　　小林澄子羞不羞不知道，反正这一晚妃英理是羞耻得不行。
　　这次的案件虽然棘手，但妃英理不是没有把握，就没有喊星宫羽帮忙。
　　但不管是为了凑个热闹，还是找机会和九条玲子接触，星宫羽都得去掺和一下。
　　上面的嘴说服不了，那他只能说服妃英理下面那张嘴了。
　　……
　　……
　　第二天，周一早上九点时候，星宫羽和妃英理来到东京地方裁决所中。
　　至于小兰，今天是帝丹高中开学第一天，她得去学校参加开学典礼，不过下午就有时间过来了。
　　至于为什么前段时间盛夏，经过几次事件就到了初春开学的日子……
　　别问，问就是柯学特色。
　　虽然星宫羽的意思是让小兰直接来裁决所这边，就算是旷课都不是什么问题，别说一个开学典礼而已。
　　不过小兰执意不想搞特殊化，还是乖乖去学校了。
　　在走向休息室的走廊处，妃英理还一直在掐着星宫羽的腰际，指尖狂拧着，嘴里还一直嘟呶着昨晚的事。
　　昨晚星宫羽说不过就动手动脚，最后给她干得都翻白眼了，想不同意都不行。
　　可等到醒来，女王大人自然是气愤不已，小脾气闹了一整个早上。
　　星宫羽也是自觉，全程配合。
　　这时，九条玲子和她的助理迎面走来。你在梅我想有空你想咏我在......
　　九条玲子穿着黑色的西装裙，踩着高跟鞋，身姿曼妙，还是一如既往的气场极强，略带些碧意的眸子中满是自信之色。
　　妃英理看到九条玲子出现立即松开惩罚星宫羽的手，瞬间转变为法庭上寸步不让的妃大律师了。
　　气势也变得沉静凛然，丝毫不弱于九条玲子。
　　两女相遇后，脚步同时停了下来。
　　“妃律师！”
　　“九条检察官！”
　　“听说你是岩松俊夫的辩护律师。”
　　“嗯，我刚刚才和他谈过了。”
　　九条玲子嘴角勾起，“能和妃律师在有陪审员在场的法庭上辨明这次命案的是非曲直，我可是期待地很！”
　　“我也是，还请检察官大人手下留情！”
　　两女说话倒是客气，可气势丝毫不弱，目光交错中间满是火花。
　　一旁被无视的星宫羽倒是颇有些郁闷，他还向着九条玲子眨了眨眼。
　　不过上次在裁决所这里九条玲子被星宫羽强吻过几次，自然不会给星宫羽好脸色，完全无视了他，和英妃理寒暄后便直接就走了过去。
　　星宫羽耸了耸肩，倒是也没太在意。
　　而走了一会的九条玲子忍不住转过身来，看着星宫羽的身影远去，神情颇有些复杂。
　　看到这夺了自己初吻的男人，九条玲子内心并不像她表现得那般平静。
　　这时，一个慌慌张张的身影出现在走廊中了。
　　她拿着手机一路小跑，好像认不得路，一副迷糊模样，正是戴着眼镜的小林澄子。
　　星宫羽看到澄子出现，脸上泛起笑容。
　　可迷糊的小林澄子却完全没看到星宫羽，还想直接跑过去。
　　星宫羽略一伸手将她拉住。
　　小林澄子看到是星宫羽，一脸地欣喜地抱上了其胳膊。
　　“星宫君，你真的过来了！”
　　一旁的妃英理眼里闪过一缕寒芒，在外面她可是星宫羽正牌女友小兰的母亲。
　　见到有别的女人和星宫羽如此亲密，该有的反应自然得有。
　　当然，也不全是演技。
　　面对不太熟的“姐妹”，吃醋也是真的有点。
　　而迷糊的性感女教师也是发现了妃英理，心中一惊，连忙松开星宫羽。
　　四下环顾一下，没有看到别人后，这才松了口气。
　　星宫羽则向二人介绍一番，妃英理听到小林澄子是今天的陪审员，表情才放松下来。
　　毕竟等会她和九条玲子的对决，结果是由陪审员决定的，她的态度自然变好了许多。
　　妃英理也是十分敏锐，不用激活契约印记，从刚刚小林澄子对星宫羽的肢体动作，就看出了二人间有一腿。
　　她倒也没多说什么，打了个阿欠便往休息室里边去了，还跟星宫羽随口嘱咐道：“注意影响，别耽搁太久。”
　　见妃英理进入休息室中，星宫羽脸色也轻松了许多。
　　不过后边检察官的休息室方向还有一道目光注视着他。
　　他转过头去，却只看到九条玲子掠过的身影，不由笑了笑。
　　小林澄子放松下来，说道：“哦，星宫君，原来你是靠着妃律师才知道我今天的案子的，真诈！”
　　星宫羽伸手搓了搓小林澄子的脑袋，“乱说，律师是不能和陪审员有关系的，英理阿姨也不知道陪审员是谁，这个可是我推理出来的哦！”
　　“不过既然我找到你了，那昨天我们的赌约可就是我赢了，要不我找个机会去帝丹小学找你？”
　　星宫羽伸手搂住了澄子的细腰，另一手抬起其下巴，一脸坏笑。
　　澄子的小脸顿时通红一片，连忙拒绝道：“哒咩！绝对不行！”
　　不过这时，步美的萝莉音响了起来。
　　“星宫哥哥，小林老师，你们在干嘛啊？”
　　星宫羽和小林澄子二人转过脑袋，看到了元太、光彦、步美和灰原四小，以及长胡子校长——植松龟司郎。
　　四小皆一脸愤怒地望着二人，尤其是步美，小拳头都抬起来了，一脸气鼓鼓的模样。
　　而小哀则双手抱胸侧眼望着星宫羽，眼里寒芒四射。
　　其实两小只都知道小林澄子和星宫羽的关系，当初美人教师的第一次还是在步美家，被步美看到了现场直播。
　　但她们不能光明正大和星宫羽贴贴，现在小林老师却可以，让她们忍不住有些不开心。
　　特别是步美，作为真萝莉，哪能藏得住心思。
　　元太和光彦两小也在后边窃窃私语。
　　“星宫哥哥太坏了，都已经有小兰姐姐了，竟然还在调戏小林老师。”
　　不过这两小怕极了星宫羽，完全不敢说大声。
　　澄子见状，顿时害羞地脱离开星宫羽的大手。
　　“小哀、步美，你们怎么也来了？”
　　高冷假萝莉清冷的声音响起，“因为小林老师不在，校长把这节课改为自修课。”
　　“不过我们担心小林老师第一次当陪审员，就劝校长改成社会实践课，让我们一起过来给小林老师加油。”
　　“看这架势我们的担心倒是没必要嘛，小林老师在这里过得很逍遥哦！”
　　这话臊得小林澄子脸又红了几分！
　　星宫羽上前去揉了揉两女的小脑袋，“别瞎说，刚刚小林老师差点滑倒，我扶一下她而已。”
　　小哀和步美却是半点都不信，不过在摸头杀攻势下态度还是缓和了许多。
　　老校长植松龟司郎开口道：“小林老师可是我们帝丹小学这么多年唯一的陪审员，我们当然要支持她！”
　　“星宫君你也是来加油的吗？”
　　星宫羽点了点头，“算是吧，不过也有可能要上场吧！”
　　正当二人寒暄之际，元太跑到小林澄子身侧，八卦询问道：“小林老师，你是不是在和星宫哥哥谈恋爱啊？”
　　听到这询问小林澄子的小脸一下涨得通红，立即道：“我记得我还要去参加陪审员的说明会呢？就先走啦！”
　　说罢她就要转身离开，星宫羽嘱咐道：“说明会的地点在二楼上，别走错了。”
　　小林澄子这才挥着手离开。
　　星宫羽还想邀请小哀一行人到辩护律师休息间等待开庭。
　　不过假萝莉听到有妃英理在，便拒绝了。
　　四小最后跟着老校长植松龟司郎去到等待室等待。
　　柯南那小子没在，星宫羽有些好奇，但也没多问，也许是跟着毛利小五郎去处理委托去了吧。
　　另一边，在帝丹高中的教室中，小兰托着小脑袋望着外边雪白的银杏花，放空思绪感受着初春的气息。
　　最近经历了好多事情，还参与了一个国家的王权争夺，虽然只是旁观，但一下又回到这种和平安宁的校园生活，割裂感依旧强烈。
　　就在小兰出神时，邻座的园子拿着笔戳了戳她。
　　“小兰，你在想什么啊？是想那个新来的转学生嘛？”
　　小兰这才回过神来，“园子，你说什么？”
　　“我说，整个教室就你后边有位置，有新转学生要坐你后边。”
　　这时，一个帅气的女生从教室外走了进来，肩上拎着书包，教室里的学生不由议论纷纷起来。
　　这女孩穿着帝丹高中的蓝色校服，有一头小波浪短发，墨绿色的眸子，眼眸下有一道单褶，笑起来还露出了小虎牙。
　　可惜，是个平胸，小脸精致，不过更多给人的感觉却是帅气。
　　她似乎穿着这露腿的校服裙十分的不适应，小动作颇多。
　　这女孩巡视了全场，最后目光停留在小兰身上几秒，这才开始自我介绍。
　　“我的名字叫世良真纯，接下来请多多指教！”
　　班主任开口道：“世良同学，你去小兰后边的位置坐吧！”
　　世良真纯乖乖来到小兰后边的座位坐好了，自来熟的园子立即探身跟她打起交道来，她也热情回应起来。
　　而小兰却没管那么多，小手托着脑袋再度发起呆来。
　　这时旁边的园子再度开口道：“小兰，你怎么了，神不守舍的，别人问你话你也不回答，该不会是在想星宫老师吧？”
　　“怎么可能？”
　　园子也真是的，这种事情怎么能在学校说，哪怕羽哥现在不当老师了，两人可以光明正大的，但羽哥的情况那么特殊！
　　小兰没好气地瞪了园子一眼。
　　大大咧咧的园子后知后觉，赶紧赔笑道歉。
　　见状，小兰这才开口道：“刚刚你们在说些什么啊？”
　　世良真纯开口道：“没什么，毛利同学对吧，听说你的爸爸是大侦探毛利小五郎，男朋友还是警方特别顾问星宫羽，这是不是真的啊？”

第362章：再次对决
　　听到有人提及自家爸爸，小兰还不觉得有什么，只是觉得可能有委托。
　　但听到星宫羽的名字，她瞬间警觉起来。
　　每次出门基本都能遇到一些不要脸的bitch想要倒贴白给，她已经被锻炼出条件反射了。
　　不过小兰终究善良，面对新同学的提问，她还是回道：“是的，世良同学是有委托想要让我爸爸，或者羽哥解决吗？”
　　“不是，只是小生刚好也是一个侦探，对东京最近很有名的两个侦探可是仰慕得很，如果有机会我能不能去你家玩啊？”
　　星宫羽顶着顾问的名头，但在普通人眼里就是官方的侦探。
　　世良真纯这样说倒也没毛病。
　　小兰思索了一下，还是同意了下来。
　　“当然可以啊，十分欢迎！”
　　而一旁的园子脸色大变，琥珀般的眸子瞬间锁定世良真纯。
　　比起小兰，她的思想就污多了，见世良真纯想要上门，直接就认定了她也是一个馋星宫羽身子的妖艳贱货。
　　不过她显然忘了，小兰和星宫羽同居的事情，除了自己人，外面的人并不知道。
　　不过也算是错打错来吧，世良真纯可不是一般人，她已经调查过了。
　　她的目的就是想要接触星宫羽，提到毛利小五郎只是为了打掩护。
　　想归想，既然小兰同意了，园子也不会反对。
　　何况终究要看星宫羽自己的想法。
　　姐妹都那么多了，再多一个其实也没什么。
　　而且那样一来，平日里在学校，可以分享秘密，一起玩耍的人也多了一个。
　　聊了一会，众人熟络起来，园子瞥了眼世良真纯的胸脯，忍不住开口道：“讲真的，我看世良真纯的第一眼还以为你是男孩子呢！”
　　“哦，你说这个啊！”
　　她伸手在自己平坦的胸口处捋了捋，爽朗地开口道：“虽然现在胸部这里看起来规模不大，但是以后一定会有可观的进展的。”
　　“毕竟，我老妈可是个巨乳来着，继承了她基因的女儿以后一定也不差啦！”
　　“我可是半点也不担心的。”
　　小兰倒是颇为认同她的说法，轻轻地点了点头。
　　早上九点半，不动产企业石桓社长被杀一案正式开庭。
　　法庭中法官、陪审员、检察官、辩方律师、被告、以及观众全部进入这庄严肃穆的法庭中了。
　　老校长和四小也落座在观众席中。
　　而小林澄子一脸拘谨地跟着其他陪审员坐在上边的陪审员专席。
　　星宫羽和妃英理在辩方律师一侧，而九条玲子则在二人对面。
　　法官抡锤宣布开庭，被告上前。
　　这位检察界的麦当娜便率先起身开始诵读起诉书。
　　“被告岩松俊夫为了行窃，打破五丁目四番地的不动产社长石桓忠府书房的窗户，之后潜入其中行窃。”
　　“闯入之后，正在被告寻找盗窃目标之际，却被回家的石桓社长发现，两人发生争执之后，被告便用携带的刀具刺入石桓社长的腹部，致使其身亡！”
　　这时妃英理开口道：“我有异议！”
　　“检察官说到的刀具，请问凶器确定了吗？”
　　“没有，凶器到现在还没有找到。”
　　庭上的法官说道：“请把这条相关的删掉吧！”
　　“我知道了！”
　　九条玲子点了点头，继续诵读。
　　“之后警方在附近找到衣服上沾有血迹的被告，经过调查，被告承认了自己的罪行。”
　　“因此起诉的罪行是杀人罪刑法第199条！”
　　法官询问道：“被告承认这条罪行吗？”
　　坐在正中间的胡茬男岩松俊夫大吼道：“我真的没有杀人，我是无罪的！”
　　法官继续询问道：“那辩方律师的意见呢？”
　　妃英理起身，“我和被告一样，主张无罪。”
　　法官点了点头，“那让我们进去听取证据的阶段吧，请各位陪审员看面前的电视屏幕。”
　　屏幕上的照片一出现，在上边的陪审席位上众人脸色不由一变。
　　小林澄子也不例外。
　　毕竟只是个小学老师，星宫羽也没让她参与天使之翼的活动，还是有些不适应的。
　　“虽然画面有可能引起不适，不过为了找出真相，还请各位陪审员克服一下。”
　　听到法官这样说，美人教师皱着眉头仔细观察起照片。
　　就在一众陪审员观察照片的时候，证人也被传了上来。
　　第一个是案发现场的第一发现者，保姆原幸惠。
　　九条玲子率先上去询问。
　　原幸惠开口述说当天情况。
　　“当天老爷说他要去打高尔夫球，要等晚餐过后才回来，我就一直在二楼上打扫。”
　　“虽然一开始似乎有听到一楼的声音，但是我也没多想，打扫后才下楼来。”
　　“不过在走廊的时候我又听到书房里传来的声音了，就进书房里查看，发现窗户被打开来，之后我就看到在书桌旁倒在血泊中的老爷了。”
　　九条玲子询问完，之后妃英理起身询问。
　　“那请问证人，你当时进入书房的时候有没有看到被告的身影？”
　　保姆摇了摇头，“没有！”
　　妃英理开口道：“各位陪审员，这位保姆只是案发现场的第一发现人，她并没有目击到杀人的罪行。”
　　“所以检察官刚刚说的发生争执之后再刺杀石桓社长一事根本没有任何证据，请各位记住这一点。”
　　听到这话，陪审员们纷纷点了点头。
　　九条玲子与妃英理二人遥遥对视着，这第一回合平分秋色。
　　作为个吃瓜群众，星宫羽看着两女在法庭上针锋相对，还是觉得十分有意思的。
　　他的视线一直紧盯着九条玲子的眸子，可惜九条玲子一点反应都没有。
　　而陪审席上的小林澄子则懵懵地望着这左右对攻，只觉得大开眼界。
　　第二个证人上场了，是死者已经过世的太太的弟弟。
　　九条玲子再度上前开始询问。
　　“塚野先生，听说你是石桓社长公司的总经理，那天是为了公司上的事去石桓社长家里的吧？能详细说说当时的情况吗？”
　　外表斯斯文文的塚野亨开口述说。
　　“当时我是因为公司有文件急需社长签署，所以才到社长家里的。”
　　“不过我一到达社长家里，便听到里边保姆的尖叫声，然后立即赶到书房里边了。”
　　“之后就看到社长倒在地上，我立即上前去查看，没想到反而沾了一手的血，那时我才知道社长被人刺杀了。”
　　“之后我就立即让保姆去打120，可是还是来不及了！”
　　说着说着这塚野亨竟然流下眼泪来，仇恨地望着一旁的被告岩松俊夫。
　　“法官大人，自从我姐姐去世后，社长就是我唯一的亲人了，请你一定要为我姐夫的死讨回公道，一定要让这个犯人处以极刑。”
　　他直接激动地伸手指向被告。
　　而岩松俊夫也是激动大吼了起来，“我没有杀人，你说谁呢！”
　　一旁的法警连忙压制住岩松俊夫。
　　台上的法官连番抡锤。
　　“肃静！肃静！”
　　好不容易法庭才终于恢复安静，九条玲子道：“法官大人，我问完了！”
　　而一旁的妃英理伸手掐住了星宫羽的大腿，低声询问道：“星宫小子，你有什么发现吗？”
　　星宫羽坏笑道：“不是说不要我帮忙吗？”
　　英理眼镜底下的丹凤眼寒芒一闪，直接抓住星宫羽的要害，“昨晚的事我还没跟你算账呢，现在还要我求你帮忙吗？”
　　星宫羽后背不由渗出冷汗来。
　　“不用啦，不用啦！”
　　英理阿姨还真越来越奔放了，虽然有桌子挡着，但还是太大胆了，竟然敢在法庭上做这样的事。你在梅呢有你空你想咏我在......
　　他轻轻将妃英理的小手推开，开始低声指导了起来。
　　很快，妃大律师便一脸沉静地起身，来到塚野亨旁边，开始询问。
　　“塚野先生，第一个问题，案发时间大概是下午三点四十五到四点间，根据保姆的证词，石桓社长是会在晚餐之后才回来的，你如何确定石桓社长在家里？”
　　“还有你在案发当天有没有见过生前的死者？”
　　塚野亨开口道：“我有打电话跟社长预约过，社长也知道我要来，所以才提前回家的。”
　　“不过那天我没遇到社长，只有在进入书房后才看到社长的尸体。”
　　妃英理嘴角勾起一抹轻笑。
　　“那请问是什么样的紧要文件需要在休息日的时候专门让石桓社长签署。”
　　“我记得在所有的证物中并没有看到那封文件，能否将那份文件当作证物提交上来，并且提供其紧要性。
　　以及当天因社长死亡之后你是如何处理的呢？”
　　听到这话，这位斯斯文文的总经理脸色当即有些发白，支支吾吾说不出话来。
　　这时，九条玲子站了起来。
　　“反对，辩方律师询问的问题与本案并无关联！”
　　妃英理转过身来，义正言辞地说道：“事实上我们都知道这起案件中的现场第一发现者，第二发现者都有嫌疑。”
　　“被告因为身上衣物沾有血迹而被检方指控为凶手，但是第二发现者塚野先生手掌也沾有血迹。”
　　“他虽然自己说是为了确定死者伤势才沾上的，但不可否认也有其他可能。”
　　“因此本问只为厘清案发当天所有情况，与本案密切相关！”
　　听完这条理分明的话语，台上的法官抡锤道：“反对无效，请证人回答！”
　　九条玲子无力地坐在椅子上，额头上渗出汗水来。
　　妃律师一下子变得这么犀利，是因为他吗？
　　她那双略带些碧意的眸子望向星宫羽，却看到他在和台上一个漂亮的陪审员眉目传情，不由青筋跳起。
　　我怎么可能会被这种家伙打败？！
　　九条玲子眼里瞬间燃起斗志。
　　而法庭上的询问仍在继续中，塚野亨恢复镇定了些。
　　他开口道：“我也不记得了，当时看到姐夫死了，120的急救人员来了，警察来了，我又跟着去警视厅录口供。”
　　“乱糟糟一片，我手里的文件不知道什么时候丢了，现在也想不起来，不过公司的电脑上应该会有文件吧，等我回去找一找。”
　　“说实话，姐夫死了之后我也无心在公司上，一直在忙他的后事，后来那紧急文件是如何处理的我也不太清楚。”
　　一问三不知，这话的说服力可不太行啊！
　　陪审席、观众席略有些议论。
　　法官再度抡锤要求肃静。
　　妃英理倒是没太在意，直接开始第三问。
　　“塚野先生，之前你的证词中是说你是听到尖叫声后便直接出现在一楼的书房中的。”
　　“那么请问，你是什么时候进入死者家中，你应该没有死者家的钥匙吧？”
　　“而且根据你的证词，你没见过活着的石桓社长，他就不可能帮你开门，而且保姆也没说在进入书房前见过你。”
　　“那你是如何在大门外移形换影来到书房中发现尸体的呢？亦或者是你根本就没有离开过石桓社长的家？”
　　听到这话，塚野亨瞳孔急剧收缩了起来。
　　而在场所有人都陷入沉思中了。
　　的确，这一点十分可疑，塚野亨不该出现在书房，应该在门口才对啊！
　　塚野亨脑门上汗水直流。
　　“我，我，我也不知道为什么，那大门没关，我一推就进去了，之后听到尖叫声，就立即冲到书房中了，所以才发现尸体的。”
　　妃英理轻轻摇了摇头，“不对，身为公司社长，家有财物怎么可能进门时候不锁门。”
　　“而且被告岩松俊夫可是一名窃贼，连窃贼都需要砸窗进去，你又如何能轻易从大门进入？”
　　塚野亨被这两问直接问得哑然了，他恼羞成怒起来。
　　“你这律师是怎么回事，我是来作证的，我不是嫌疑人来着，为什么一直当我是嫌疑人一样来逼问。”
　　“你们该逼问被告才对！”
　　法官再度抡锤。
　　“肃静！”
　　“肃静！”
　　面对如此失态的塚野亨，妃英理也没有什么反应。
　　她神情自若地说道：“法官大人，我没有问题了！”
　　这一回合自然是妃英理大占上风！
　　上边的三个法官小声地议论了一番，之后宣布道：“基于本案疑点颇多，现在宣布，暂时休庭，下午两点重新开庭！”
　　休庭之后，众人有序从法庭中退场。
　　星宫羽走出来之后看到九条玲子仍在向证人塚野亨询问。
　　想来是想要解决妃英理提出的问题，如果能从公司里找到案发当日他想要让死者签署的文件的话，那塚野亨的嫌疑就会减轻很多。
　　判处被告杀人罪的成功率也会相对的提高。
　　看来这位检察官是牟足劲想要赢下这场官司。
　　这时，小林澄子也从中退庭，她嘴里仍在喃喃道：“那画怪怪的！”
　　小林澄子有所发现，只是在场所有人的目光被气势十足的妃大律师夺去了，在法庭的时候也就没有人注意到澄子的呢喃。
　　不过她的自言自语在经过九条玲子的时候却被其听到了。
　　九条玲子叫住了小林澄子，“陪审员说画怪怪的，是什么意思啊？”
　　小林澄子愣了下，“呃，没什么啦，我就是在看案发现场的照片的时候，发现墙上的抽象画好像挂反了。”
　　“因为我们学校校长办公室也有一副这样的画，所以我才有点了解，不过好像跟案子没什么关系吧！”
　　小林澄子说完这话还有些局促地理了理额前的刘海。
　　不过很快她看到星宫羽一行人了，连忙说了声失陪，追上星宫羽一行人的方向。
　　而九条玲子眼睛闪了闪，深深望了眼星宫羽一行人，转身踩着高跟鞋往外边走去了。
　　上午她可是落入劣势中，必须在这休庭的短短几个小时内作出应对才行，不然下午的官司就难打了！
　　看着远去的九条玲子，星宫羽眉头挑了挑。
　　而取得优势的妃英理心情颇佳，“校长、小林老师还有孩子们，我请你们到对面的餐厅吃午餐吧？”
　　元太、光彦、步美三小听到吃的，立即高兴地欢呼起来。
　　而老校长则摆手婉拒道：“妃律师，我学校还有事，就不去了！”
　　“小林老师，这群孩子们就先交给你照顾了，下午开庭也要加油哦！”
　　“嗨！”小林澄子点了点头。
　　星宫羽则开口道：“你们好好用餐吧，我还要继续调查一下。”
　　说罢他转身离开众人。
　　妃英理也都没说什么，嘴角笑容一闪而过，又立即招呼众人往对面的餐厅走去了。
　　二女四小在餐厅中开始用餐时，星宫羽也开着雷克萨斯抵达了石桓社长的别墅，也就是案发地点。
　　他上前去按门铃。
　　已经先回家的老保姆原幸惠打开了门，告知了老保姆他是代表辩方律师过来调查的，原幸惠立即让其进入别墅中。
　　在案发现场的书房已经有人捷足先登了，正是刚刚匆匆离开的九条玲子。
　　星宫羽轻笑道：“看来我们还真是心有灵犀啊，九条检察官。”
　　九条玲子穿着黑色的西装和西装裤，看起来颇为干练，听到声音便忍不住眉头一挑，略带碧意的眸子里闪过异色。
　　“星宫顾问，你也过来了，我只是过来再核对一下之前的证据而已！”
　　星宫羽轻笑着走到九条玲子身后，脑袋缓缓从其肩膀处探了过去，轻轻嗅了嗅其秀发，果然也是香的。
　　他一脸温和地说道：“我看不尽然吧？检察官有发现什么线索不妨和我共享，说不定我还能给你提些建议呢！”
　　九条玲子的小脸红了红，连忙道：“星宫顾问，你别太过分啊，上次你骚扰我的事我还没和你计较呢，信不信我起诉你！”
　　“哦~”
　　星宫羽转身来到九条玲子身前，一步步向着这位美女检察官靠近，逼得她一步步往后退。
　　“检察官大人你可别唬我啊，我什么时候骚扰过你啊，我星宫羽做事从来都不会违背妇女意愿的，你说对吗？”
　　面对这不断向自己走来的雄壮男子，九条玲子的心跳不断加快，步伐不断往后。
　　最后退无可退，她身子都快靠到墙上了。
　　闻着这不断袭来的男子气，一时间九条玲子都不知如何自处。
　　看着那张俊朗的脸庞再度袭来，九条玲子不敢出声，竟闭上了眼睛。
　　一回生两回熟，上次被强吻过两次。
　　现在自然更能适应些。
　　作者的话：准备回老家过年，又得搬家，烦得很，福利内容这个月会晚点，到时候稳定下来会请假一两天写，到时候再通知。

第363章：调查&推理
　　等着吧，我一定会起诉你的！
　　闭上眼的御姐检察官在心里暗暗发誓。
　　不过等了许久，九条玲子还是没等到那在梦境中浮现过多次的唇与舌，没等到那几乎能溶化一切的热吻！你在你梅想咏空你想咏我在......
　　良久之后，她才迟疑地睁开眼睛，看到星宫羽双手拿着一幅画，一脸古怪地望着自己，深邃的眸子中还带着些许促狭。
　　“九条检察官，你闭上眼睛干嘛啊？我只是想拿画而已嘛！”
　　听到这话，九条玲子羞愤欲绝，如果有条缝她肯定就钻进去了！
　　九条玲子小脸涨得通红，她当然看得出星宫羽是故意戏弄自己。
　　似她这般高傲的女人，吃了个闭门羹自然不会想再冷脸贴人热屁股。
　　她正想要转身离开，却听到星宫羽一声惊呼。
　　“原来这幅画是用磁铁吸在墙上的，不过后边怎么沾有血迹？”
　　一听到与案子相关，九条玲子便立即转过身来，望向那放在书桌上的油画了。
　　果然油画后边边缘处沾有血迹，不过看不出指纹，想来是有戴手套。
　　九条玲子凑到星宫羽身侧，也开始勘察起来了。
　　星宫羽伸手将油画后边的木板给抽走，便看到一个隔断空间，里边放着一叠纸，全是借据来着。
　　“原来是把油画做成简陋的保险柜。”
　　他伸手将借据拿了起来，开口道：“根据我的调查，这位石桓社长可不是什么好人。”
　　“除了明面上的公司外，私底下也有做高利贷放款，这就是他高利贷放款的证据吧！”
　　“哇，这一张是岩松俊夫的，竟然有一千万，我们好像找到了不得了的证据！”
　　听到这话，九条玲子眼睛一亮，立即伸手想要来拿这张借据。
　　这可是足以逆转整个战局的证物。
　　一旦确定被告有杀人动机，就能将胜利的天平推向己方。
　　不过借据被星宫羽拉开来，九条玲子反而一下子撞入其怀中。
　　柔软的胸脯一下子撞了过来，触感无比美妙。
　　九条玲子怒视着星宫羽，“星宫桑，你想要干什么，私藏证物可是大罪。”
　　星宫羽直视着九条玲子碧玉色的眸子，轻笑道：“我可没想过要私藏证据来着，不过，我帮你找到如此关键的证据，难道就没有什么回报吗？”
　　说完这话，星宫羽大手便搂上了九条玲子的细腰。
　　九条玲子瞬间紧张起来了，话都说不清楚了。
　　“你，你想要什么回报？”
　　听到这话，星宫羽嘴角勾起一抹笑容。
　　九条玲子越发紧张了。
　　紧接着，星宫羽这次低头直接一口吻上了这位美女检察官的粉唇。
　　美女检察官的瞳孔收缩了起来，手指忍不住抓了抓。
　　又，又来了！！！
　　这，这次是真的！！！
　　星宫羽将手里的借据丢到书桌上，将九条玲子也推躺到书桌上。
　　之后他单手制住九条玲子双手，将其双手扣在书桌上，而另一只手则毫不犹豫地覆上其细腰，一路向上攀爬。
　　美女检察官的瞳孔瞬间炸裂，脸一下涨得通红，想要挣扎起来。
　　可在绝对的力量压制下，其半点反抗余地都没有。
　　而且那激吻仿佛能将人的灵魂都融化了。
　　随着星宫羽的大肆进攻，九条玲子落败于星宫羽那高超的吻技下，最后竟情难自已地回应了起来。
　　这是她一生中第一次品尝到的美妙滋味。
　　之前星宫羽的两次强吻不过惊鸿一瞥，更多的是惊慌失措，再之前是一片空白。
　　这位检察界的麦当娜事业十分成功，可感情经历却是白纸一张。
　　她气场极强再加上眼界极高，看不上普通男人，一心扑在事业之上，才能以小于妃英理的年龄成为与之抗衡的大检察长。
　　星宫羽看着身下的九条玲子满脸通红，眼里满是迷离之色，顿觉十分满意。
　　他松开其双手，解放开来的大手沿着其西装裤，直接覆上那双修长美腿。
　　若非时间地点都不对，说不定他会办了这个美女检察官。
　　过了几分钟，手机铃声响起，九条玲子的眸子才渐渐恢复清醒。
　　她伸手拿起手机，接通了电话。
　　星宫羽的大手从其白色衬衣中抽了出来，帮其整理衣物。
　　努力喘息了几下，九条玲子的声音便恢复正常。
　　“什么事？”
　　“什么，在距离死者家最近的公园处发现凶器了，好，下午把凶器一起带到裁决所。”
　　电话挂断，九条玲子丝毫不掩其脸上的得意。
　　的确，杀人动机和凶器都出现了，判处杀人罪的成功率无限提高。
　　“星宫顾问，借据和凶器也都找到了，我看你们下午怎么赢？”
　　话音刚落，她的翘臀便遭袭，清脆的响声发了出来。
　　星宫羽就是见不惯九条玲子得意的模样，直接伸手拍了上去。
　　“我劝你别高兴得太早，有我在，可不是你想赢就能赢的。”
　　欣喜之下，屁股被打九条玲子也不介意了。
　　她白了星宫羽一眼，直接起身拿起那些借据，“没有你帮我找到这借据，我还真没有什么把握的。”
　　“等下午赢了官司，终结了妃律师的连胜，我会亲自把这件事告诉她的，呵呵呵！”
　　这女人看起来高兴得很，想来打败妃英理是她的夙愿来着。
　　“谢谢你了，星宫顾问。”
　　说罢九条玲子还壮着胆子一口亲上了星宫羽的脸颊，“这是给你的奖励！”
　　之后她也不知是惊慌还是得意，拿上借据，踩着小碎步直接离开了。
　　看着远去的御姐检察官，星宫羽笑了起来。
　　真不知道下午她听到这个案件的真相时，表情会变成什么样。
　　而另一边，在裁决所对面的餐厅中，小兰、园子、以及厚着脸皮跟来的世良真纯全都到了。
　　园子拉着小兰的手，两人走在前边，她小声地嘱咐着，“小兰，我看这个世良同学对星宫老师好像别有所图！”
　　“你看她一早上一直都在问你星宫老师的事，还硬要跟我们一起过来，你一定要小心提防啊！”
　　小兰转头望了眼后边的世良真纯，转过头来轻笑道：“不会啦，园子你多心了，羽哥不会喜欢她的。”
　　“为什么？”
　　“因为羽哥喜欢的是巨乳来着！”
　　园子瞬间被这话噎住了。
　　小兰也变坏了啊……还好，她的基因也不差，如今在星宫羽悉心照顾下，也算得上是本钱雄厚了。
　　园子低头看了眼鼓鼓囊囊的胸口，默默地感叹了一句。
　　后边的世良真纯凑了上来，“你们在说什么，巨乳什么的吗？”
　　“嗯，毛利同学完全可以称得上巨乳型女孩了，胸脯只比我妈妈小一点而已。”
　　“听我妈说胸部太大负担也是蛮大的，唉，以后我的胸部也变得这么大，还是感觉十分困扰啊！”
　　园子翻了个白眼，懒得搭理这个莫名自信的飞机场。
　　而小兰的脸蛋一下子红了起来，和刚刚认识的女孩讨论这样的话题她还是觉得很害羞。
　　“小兰，这边！”
　　妃英理看到女儿抬手招呼她过来，三女连忙跟了过去。
　　另一桌的众小连忙开口打招呼，小兰也将世良真纯介绍给众人。
　　只是世良真纯没看到星宫羽，眼里闪过失望之色。
　　至于园子，她瞥了眼英理阿姨的胸脯，再瞥了眼小兰的胸脯，顿时心里泛起了嘀咕。
　　大胸的基因竟然这么厉害，难不成这世良同学说的是真的，以后她也会变成大胸女。
　　和园子跑偏的想法不同，小兰则是关心询问道：“妈妈，早上的官司你打得怎么样？”
　　“目前形式不错，继续按照早上的趋势，有很大机会能赢下来。”
　　“那羽哥去哪了？”小兰还想找到星宫羽跟他说点话呢。
　　“星宫好像是发现了点什么，说要去调查一下，等会就回来。”
　　“好啦，别聊案子的事了，小兰、园子、世良同学，你们赶过来也饿了吧，快点餐吧！”
　　……
　　而在死者石桓社长的别墅书房中，星宫羽发现一个柜子有些古怪。
　　柜子上有一块布垫，可垫子上有一圈明显的日照痕迹，中间洁白如新，像是之前有放花瓶之类的事物。
　　他直接大声喊别墅中的保姆，“原幸女士，麻烦你过来一下！”
　　老保姆便快步走了过来，恭敬道：“星宫顾问，您有什么需要吗？”
　　星宫羽指着那垫子，询问道：“这里之前是有放置花瓶之类的装饰物吗？”
　　听到这话，原幸惠脸色一变，不自主地攥起手来。
　　“嗯，之前那里是有一个花瓶来着，我记得是夫人买的，不过夫人过世后老爷就把那花瓶处理掉了，距离现在已经一年多了吧！”
　　星宫羽眉头一挑，厉声喝道：“撒谎！”
　　暴喝一声吓得老保姆浑身一抖。
　　“这垫子中间还和新的一样，如果花瓶真是一年前处理掉的话，那这块垫子的颜色绝不会有这么明显的差异。”
　　“原幸女士，作伪证可是要坐牢的，你如果执意这样说的话，恐怕六十多岁的您要到监狱里走一趟了。”
　　听到这话，原幸惠脑门上冒出无数冷汗，身子止不住地发抖。
　　星宫羽继续开口诈道：“我在来之前就有询问过被告岩松俊夫，他可是有告诉我在案发时候他碰倒了一个花瓶。”
　　“如今这花瓶和凶器一起不见了，我有理由怀疑是凶手一起带走的，而在说谎的你自然最有可能是那位凶手。”
　　“我是警视厅的特别顾问，如果我跟他们说完我的推理，他们再拿出搜捕令进行搜查，你猜结果会是怎样啊？”
　　听到这话，原幸惠眼里满是灰暗，她连忙拉住了星宫羽的手臂，“星宫顾问，你别说，你别说，我自首，我全都告诉你！”
　　临近下午两点，法庭中人已经大部分进场了，唯有妃英理一直在门口焦急等待着。
　　快到开庭的时候，星宫羽和老保姆原幸惠才姗姗来迟。
　　而老保姆原幸惠则一脸垂头丧气的模样。
　　妃英理松了一口气，“星宫小子，你去哪了？”
　　星宫羽拿着被包起来的花瓶，轻笑道：“当然是去帮你找能决定这次案件的关键证据咯，你不好好谢谢我可说不过去哦！”
　　“等会原幸女士还要再次上庭。”
　　原幸惠点了点头，乖乖进入证人室等候传达。
　　星宫羽跟着妃英理进入法庭中，对其不断耳语，吩咐其等会如何应对，妃英理也是从善如流。
　　老法官抡锤开口道：“开始今天下午的庭讯，在传唤证人之前，检方提交了新的证据。”
　　九条玲子一脸自信地站了起来，投影仪中的照片不断投放着。
　　“在一位陪审员的提醒下，我们知道了房间中的油画是被倒挂过来的，在将油画取下后，我们在其中发现了欠款证明。”
　　“里面有一张一千万日元的借款，欠款人名字是岩松俊夫的，此前岩松俊夫说过他与死者素未谋面，为什么会有他名字的欠款证明。”
　　“这足以证明他并非是随机偷盗的，而是有目的性的，这欠款证明便足以成为他的杀人动机。”
　　“此外，我们在离别墅最近的鸟矢公园中发现了杀人凶器，是一把十五厘米的短刀，上面的血迹已经证明是死者的。”
　　话音刚落，岩松俊夫便站起身来激愤怒吼起来。
　　“人不是我杀的，我根本不知道什么刀，为什么你们要执意诬陷我？为什么？”
　　锤声不断响起，老法官连连开口道：“肃静，肃静，请被告注意自己的言行，尊重法庭的秩序。”
　　被法警控制下来的岩松俊夫没再开口，可眼里满是泪水，竟掩面恸哭起来。
　　老法官再度询问道：“这次庭讯采用检方提交的新证据，辩方律师可有什么异议？”
　　妃英理回道：“没有异议，不过我们辩方也要提交证据，就是死者书房中的花瓶！”
　　听到这话，九条玲子脸色一变，开始不断翻找死者遗物清单，并没有发现任何有关花瓶的介绍。
　　九条玲子的眉头皱了起来，转而望向星宫羽，却见星宫羽对其眨了眨眼，她不由陷入疑惑中。
　　妃英理继续道：“在说明之前我们想传唤别墅中的保姆。”
　　“传唤证人！”
　　法警带着老保姆原幸惠来到法庭中，妃英理戴着手套将花瓶掏出来，上前开始询问。
　　“请问你对这花瓶有什么印象？”
　　“这个花瓶一直放在老爷书房的柜子上。”
　　“请问是什么时候的事？”
　　“我记得案发当天这个花瓶还在老爷的书房柜子上，我上二楼打扫前有先清理过这个花瓶。”
　　“请问之后你看到这个花瓶又是在什么时候，又是在哪里？”
　　“就是在隔天，老爷家外边的垃圾处理场，也不知道谁扔在那的，我看没人就带回家去了，打算先帮夫人保管。”
　　原幸惠十分配合，她可是和星宫羽约好了只要说实话，就不用吃牢饭了。
　　九条玲子皱着眉头，再也忍不了了。
　　“我有异议，现在我们讨论的案子是石桓社长被害一案，讨论这样一个花瓶没有什么作用。因此我认为辩方律师有拖延时间的嫌疑！”
　　老法官便也严肃起来，“请辩方律师就这个问题进行回答。”
　　妃英理便正色开口道：“那么有请发现这个花瓶的新证人，星宫顾问进行说明。”
　　听到这话，全场顿时议论纷纷，便是陪审席也不例外，小林澄子对此也是颇为讶异。
　　九条玲子的心一下子沉了下去，星宫羽一出场，可就难办了，难不成这花瓶有什么古怪？
　　而观众席中一人的脸色瞬间转为苍白之色。
　　至于众小众女，对星宫羽可是信心满满。
　　唯独世良真纯，一脸饶有趣味地望了过去，眼里满是审视意味。
　　星宫羽正了正衣襟，从后边观众席起身，站立在妃英理身旁。
　　“法官大人，我们又见面了，不请自来，实在是不忍看到一宗冤假错案出现。”
　　老法官对星宫羽也有印象，因此态度也是宽容地很，温和地说道：“那就有请星宫顾问为大家解释一下这花瓶来历吧！”
　　戴着手套的星宫羽直接将花瓶拎起，将瓶口对准众人，瓶颈处有一干涸的褐色污渍。
　　“大家也都能看到，这花瓶瓶口处沾有血渍，根据检查，这血渍已经查明了与死者血液匹配，因此这是与本案相关的关键证据。”
　　九条玲子站起身来，“这血渍也有可能是刺杀时候飞溅出来的血液形成的，关键证据应该是凶器以及借债证明才对！”
　　星宫羽挑了挑眉，毫不退让。
　　“那么敢问检察官，如果被告真是为了借债证明才去行窃、杀人的话，那他有时间将油画倒转过来挂上，为何不将欠债证明顺势带走，以减轻自身清白呢？”
　　“这……”九条玲子一下子被问倒了。
　　“显然，被告只是单纯去行窃罢了。”
　　“其实这起案件是这样的，原幸女士在二楼打扫之际，听到的第一声异响便是凶手刺杀死者的时候。”
　　“凶手在杀死死者之后，立即将其墙上油画取下，因为有戴手套也就没有留下任何指纹。”
　　“他将自己的欠债证明取走之后，正想要离开，恰好碰到了潜入书房的岩松俊夫，凶手也就逃不出去，只能藏身于门后边。”
　　“岩松俊夫进来后看到倒地的尸体，惊慌失措下，一不小心踩在尸体血泊上滑倒，还将此花瓶打落在地，花瓶因此滚落到大门后边。”
　　“岩松俊夫惊慌失措地按原路逃逸了。”
　　“之后保姆出现，发现了尸体便尖叫起来，凶手则将花瓶放在门后，将手套和短刀全部放在花瓶中，然后装作听到声音赶过来的人。”
　　“没错，凶手便是早上我说的那位，能移形换影出现在书房门口的第二目击者，塚野亨。”
　　听到这话，后边观众席中的塚野亨脸色铁青一片。
　　他正想要干脆离开，可大门处已经被堵死了。
　　星宫羽继续推理。
　　“塚野先生压根就没离开过书房，一直呆在别墅中，因此才能神乎其神地出现。”
　　“之后他假意让原幸女士去打电话叫救护车，实际上自己抱着花瓶将其丢弃在外边的垃圾场中。”
　　“塚野先生，你以为能等垃圾场收回废物，就能顺带帮你毁尸灭迹了吗？”
　　“可惜，刚好案发当天不是不可燃产品回收日，因此这花瓶没有被销毁，反而被原幸女士捡了回去。”
　　听完星宫羽的推理，塚野亨怒喝起来。
　　“一派胡言，这完全是诬陷，我只是证人来着，又不是嫌疑人，让我走，下午我不作证了。”

第364章：温泉约定
　　塚野亨便从观众席起身，发了疯似地往门外跑去。
　　众人面面相觑，一众法警却一脸迟疑，他们只有控制被告的权利，并没有阻止证人离开的权利。
　　正在这时，门口多出一个人来，正是接到星宫羽电话从警视厅派来的增援，白鸟任三郎。
　　白鸟任三郎阻止了塚野亨的去路，手里拿出证件开口道：“塚野先生，现在警方怀疑你和这起案件有关系，请你配合调查！”
　　听到这话，塚野亨脸色苍白至极，最后只能无奈地被押回到现场。
　　底下的世良真纯忍不住开口道：“这警察也来得太及时了吧！”
　　一旁的园子随口道：“肯定是星宫老师提前联络警视厅了啊。”
　　“哦，原来如此，不愧是星宫顾问。”世良真纯望向法庭中央的星宫羽的眼睛亮了亮，嘴角轻轻泛起一抹笑容，似乎在想些什么。
　　法庭中央的星宫羽继续说明事件真相。
　　“塚野先生，你是上午开庭的时候听到凶器还没找到，生怕没办法定岩松先生的罪。”
　　“因此你才在中午休庭时间，专门跑到鸟矢公园去丢弃凶器，好让检方的人轻易找到。”
　　塚野亨顿时急了，“你胡说，凶器跟我一点关系都没有。”
　　“哦，我记得鸟矢公园前一年做了改革，在入口处安装了摄像头，也许可以请警方帮忙调出摄像头，看你究竟有没有去过？”
　　塚野亨的瞳孔瞬间收缩了起来，立即反口道：“我去了又怎样，我只是中午觉得郁闷，去那里散散步而已，鸟矢公园那么大，散个步都不行啊！”
　　这话一出，法庭内众人又是议论纷纷，狡辩得实在太勉强了。
　　“刚刚我说的摄像头什么都是胡诌的，塚野先生为何那么急切自证说自己中午有去鸟矢公园，莫不是心虚了？”
　　“你！”听到这塚野亨眼睛立即变红，手指指着星宫羽，这被诈出来的感觉还真不好受。
　　而星宫羽笑了，柯学世界的这些犯人有时候真的蠢得可爱，柯南这唬人的招数真是屡用不爽。
　　众人对塚野亨的怀疑越发深了。
　　塚野亨大手一挥，继而一脸愤怒地说道：“我中午去哪跟这件事一点关系都没有，你根本就是在胡言乱语，我一定会告你污蔑罪名的。”
　　“我怎么可能杀我姐夫，他可是我在这世界上唯一的亲人了！”塚野亨说着说着还掉了几滴马尿。
　　星宫羽眼里浮现厌恶之色，“别装了，妃律师已经去你的公司查过了，妃律师，你说吧。”
　　妃英理将一叠材料呈交给老法官，“根据去石桓社长公司的调查，塚野先生利用职务之便，侵吞公司财产一事已经被石桓社长发现，前几日与社长爆发口角，整个公司的人都知道的。”
　　塚野亨听到这出离的愤怒道：“不可能，那群吃里扒外的东西，他们都是来诬陷我的，想抢我总经理的位置，这不是证据！这不是证据！”
　　塚野亨挣扎着想要上前去夺取材料，却被后边的白鸟任三郎制服，身子被压在观众席的桌子上。
　　“塚野先生，你不是要证据吗？我给你。”
　　星宫羽一把将那个花瓶给拎了起来，说道：“将手套和匕首都丢到花瓶中的确不会沾上指纹，可是伸手进去拿匕首和手套，手上可是没手套的。”
　　“就在这花瓶里边，沾着你的血指纹，铁证在此，现在你还有什么办法狡辩！”
　　被压着的塚野亨听到这话，如遭五雷轰顶般，整个人都愣住了。
　　他嘴唇不断颤抖着，最后竟说不出任何话语来。
　　呜咽之声起，他再度泪流满面。
　　“都怪那个家伙，我不想杀他的，我不想杀他的。”
　　“他说我如果还不上钱，就要报警抓我，我没有办法，我没有办法才动手的。”
　　“为什么，我恨啊，为什么你们都要害我，让那个家伙坐牢不行吗？不行吗？”
　　塚野亨不断哀嚎着，白鸟任三郎听他越说越过分，干脆拿出手铐将其拷住，然后押送到外边去。
　　见到这种情况，众人都有些唏嘘感慨。
　　而在检方的九条玲子有些懵逼，感觉自己就像是来打了个酱油一样，几乎全场听着星宫羽推理，没说两句话，案件就结束了。
　　她望向星宫羽，见其还对自己得意坏笑，不由心头微恼。
　　这家伙，中午占了自己那么多便宜，还帮自己找证据，原来这都是为了迷惑自己的诡计，实在太可恶了！
　　一念及此，她不由咬紧银牙，瞪了过去。
　　上边的老法官结合了一众陪审员的意见，抡锤开口道：“综合陪审员的意见，本案审讯结果为，被告岩松俊夫无罪释放。”
　　“检方可有异议？”
　　听到这话，九条玲子才回过神来。
　　她站起身来开口道：“检方没有异议，我们会尽快搜集材料，对塚野亨杀害石桓社长一案重新提起诉讼。”
　　老法官点了点头，再度抡锤：“审讯结束，岩松俊夫当庭释放！”
　　听到这话，整个法庭响起激烈的掌声。
　　岩松俊夫一脸不敢置信，最后更是激动地向星宫羽和妃英理道谢。
　　观众们皆是崇拜地望着星宫羽，掌声不断响起，他们只觉此行不虚，看了一场精彩的推理秀。
　　而底下的世良真纯嘴角泛起一抹古怪的笑容，这才悄悄将一直举着的手机收了起来。
　　只是收回前，那手机的实时视频信号灯还一直亮着。
　　在视频的另一边，一个女孩看着切断的信号，陷入了沉思之中。
　　案件结束，众人有序退场。
　　星宫羽和英理收拾好材料，走出了法庭，来到走廊上和小兰等人聚在一起。
　　世良真纯立即开口称赞道：“星宫顾问，您刚刚的推理实在太精彩了，给晚辈上了很有用的一课。”
　　“你是？”
　　看着这女孩熟悉的大眼睛，是赤井家的假小子，星宫羽瞬间认出来了。
　　柯学世界的时间虽然抽风，但整体还是在持续推进的，世良真纯这是已经转学来了。
　　那么领域外的妹妹，变成初中生的赤井玛丽想来也到日本了。
　　这样的话，也差不多可以正式……
　　嗯，等到将威斯帕尼亚王国打造成自己的大后方，时间应该刚好。
　　“小生世良真纯，也是一名高中生侦探，想向星宫顾问好好学习！”
　　世良真纯立即恭敬地鞠了一躬。
　　星宫羽轻笑了起来。
　　高中生侦探，还小生、小生的自称，跟越水七槻很像嘛！
　　他眼睛不动声色地瞥了一眼其胸部，平平如也，这方面也很像嘛。
　　据说世良真纯就是以越水七槻为原型，代替人气颇高但遗憾退场的女高生侦探的来着。
　　现在看来，确实有几分可能性。
　　不过比起越水七槻，世良真纯的假小子属性要更浓厚一点。
　　如果她想要假扮男生，除了星宫羽大概没人一下就能看出来。
　　“年纪轻轻还是个高中生侦探，不错嘛，很有前途！”
　　“星宫顾问，有时间我能不能去你家，对于推理我还有许多不足之处，想要有所精进。”
　　星宫羽本想拒绝的，这才比较符合他一直以来的性格，但想了想又觉得没必要。
　　关键是，世良真纯主动送上门让他方便很多。
　　特别是某只被称为领域外妹妹的金毛团子，到时候也能更加轻松接触。
　　于是，在小兰几女的白眼中，他愉快地点了点头。
　　“当然没问题啦，可以来找我，也可以找小兰玩啊！”
　　正在这时，高跟鞋的声音响起，九条玲子走了过来。
　　她瞥了眼星宫羽，开口道：“星宫顾问，你今天的手段我算是领教了，等下次我一定会打败你的！”
　　这家伙竟然学小孩子放狠话。
　　说完后，她昂首挺胸，一脸高傲地离开了。
　　一旁的妃英理有些无语。
　　搞什么啊！你的对手不是我吗？
　　星宫这小子不就帮忙了两次吗？
　　星宫羽则回了一句，“九条检察官，我还有更厉害的‘手段’在等着你呢，下次恐怕你也赢不了我哦。”
　　九条玲子身子顿了顿，然后继续往外边走去。
　　园子则在一旁煽风点火道：“看来星宫老师这次把英理阿姨的风头都抢去了，还拉来了九条检察官的仇恨。”
　　“啧啧啧，真是个招蜂引蝶的男人啊！”
　　听到这话，众女望着星宫羽的目光都颇有些不善。
　　看着这群女人的表情，星宫羽心里有些发憷。
　　妃英理、小兰、园子、小哀、步美……
　　这么多人聚在一起，那一丝丝不满被放大了许多倍，还是有些可怕的。
　　他连忙开口道：“英理阿姨，小兰，你们都先回家吧，记住把光彦、元太他们也送回去，我还有事情，要去其他地方，就先走了。”
　　说完他也不听阻止，脚底抹油，立即沿着走廊另一边跑去了。
　　众女叹了口气，也就没再管他，带着小孩离开了这裁决所。
　　另一边，陪审员在案件结束后还要开个总结会，小林澄子在会议室中认真做着记录。
　　而白鸟任三郎在将塚野亨送到车上，让自己的下属将其送回警视厅做笔录后，快步回到裁决所中。
　　即便是惊鸿一瞥，他也知道自己没有看错。
　　在那个法庭中，陪审员席位上，那个戴着眼镜，穿着粉色连衣裙的女人，那个跟佐藤美和子极像的女孩，让他忍不住地心动。
　　那种感觉，跟佐藤美和子的感觉完全不同。
　　白鸟任三郎回忆起了他的初恋。
　　是他还在读小学的时候，去书店买书的时候遇到的那个女孩。
　　他还记得那女孩大声呵斥扒手的话，送给自己的冰可乐，以及可乐上边挂着的樱花。
　　那句‘樱花是每个警察都有佩戴的标志，它是坚强，温柔，帅气的正义之花。’一直让他记到今天。
　　原本立志想要当个律师的白鸟任三郎更因这句话而改变志向，考上警校变成了一个警察。
　　那位女陪审员，特别的像是记忆中的小女孩。
　　白鸟任三郎不由自主地走到裁决所里边的陪审员会议室门口，开始等待了起来。
　　他手心冒汗，心跳因此而加快，在想着等会该如何搭讪。
　　正在这时，会议室大门打开，今天案件的陪审员一个接一个地出来。
　　小林澄子也抱着记录本走了出来。
　　白鸟任三郎眼睛亮了亮，舔了舔嘴唇正打算上前开口。
　　这时，却见小林澄子率先惊喜地喊道：“星宫君，你等久了吧？”
　　只见小林澄子如乳燕投林般投入星宫羽怀抱，而后亲密地搂着他的胳膊。
　　白鸟任三郎目瞪口呆地望着这一幕，张大嘴巴，满脸不敢置信。
　　这是怎么回事？
　　星宫顾问不是已经有女友了吗？而且还和佐藤美和子、宫本由美两个人暧昧不清……
　　身为白鸟财团的继承者，脚踏几条船在他看来不算什么，可是为什么每次他有点想法的时候，都被星宫羽捷足先登。
　　上一个佐藤美和子是这样，现在这个眼镜教师娘也是。
　　星宫羽自然发现了白鸟任三郎，但他懒得管。
　　他现在也是越来越大胆了，除了一些实在不方便暴露的，比如母女花什么的，和红颜们的关系他都属于无所谓的状态。
　　被知道就知道吧，又不会掉块肉，甚至连一点不好的影响都没有。
　　也不能说没有，无非就是花心、风流这种拉低个人风评的言语。
　　星宫羽压根不在意。
　　他亲昵地揉了揉小林澄子的小脑袋，“怎么忙这么久啊？都记了些什么？”
　　“不告诉你！”小林澄子把记录本拿到身后，小脑袋笑盈盈地凑向星宫羽。
　　星宫羽用鼻尖蹭了蹭澄子的小琼鼻，一脸宠溺之色，两人之间的亲密关系肉眼可见。
　　而白鸟任三郎看到这一幕，眼睛炸裂般地瞪大，心被狠狠地一箭射穿了，一口老血憋在心里吐不出来。
　　这是怎么回事？
　　谁能告诉我这是怎么回事啊？
　　星宫羽还轻轻地啄了一口小林澄子的嘴唇，这才装作刚刚看到白鸟任三郎的模样。
　　他开口询问道：“诶？白鸟警官，你在这里干什么？”
　　白鸟任三郎心里阴郁至极，可明面上还得装出一副温文儒雅的模样。
　　“哦，在裁决所这边还有些要转移起诉的文件没搞定，还要在这里等一下，咦，这位是？”
　　星宫羽轻笑地介绍道：“这位是帝丹小学的老师，就是柯南他们的班主任，也是我的女朋友之一，小林澄子。”
　　“哦，小林老师啊，幸会幸会！”
　　小林澄子也是向其打了个招呼。
　　“好了，白鸟警官，那我们就不打扰你了，先告辞了。”
　　说罢星宫羽搂着美人教师的细腰往外边走去了。
　　而白鸟任三郎眼睁睁看着二人走远，立即转身小跑，从另一条道路开始跟踪了。
　　不行，他一定要调查清楚！
　　一路上白鸟警官鬼鬼祟祟地跟踪着，看着两人你侬我侬的模样，心里一阵阵地难受。
　　虽然他不敢肯定小林老师就是自己小时候喜欢的那个人，但也有很大的把握。
　　星宫羽自然是早早地发现了白鸟警官的踪迹，不过他也没有揭破，反而与小林澄子越发亲昵。
　　两人上了车后也没立即离开，星宫羽搂过小林澄子的软腰，一口吻上其粉唇，大手抚着她的美腿，惹得小林澄子小脸通红。
　　后边车子上的白鸟任三郎双手按着方向盘，眼睛都红了。你在你你我呢空你想咏我在......
　　一通激吻过后，小林澄子眼里满是情意，喘着粗气阻止道：“星宫君，这里是裁决所，哒咩！”
　　星宫羽没再继续，只是伸手揉了揉澄子的小脑袋，帮其戴上安全带，然后开车离开。
　　改装过的雷克萨斯车速极快，后边的白鸟任三郎险些就跟丢了。
　　他一路不知闯了多少个红灯才堪堪跟住前边的雷克萨斯。
　　想把我甩了，可没那么容易，大不了回去交罚金嘛！
　　一想起自己闯过的七八个红灯，白鸟任三郎便一阵肉疼。
　　他可不知道前边的雷克萨斯上星宫羽只是单手开车，另一只手在尽情撩拨着他的初恋情人。
　　副驾驶座上的美人教师满脸通红，她害怕被路人看到，拿记录本盖住了星宫羽的大手位置。
　　很快，车子抵达了杯户市的“风花雪月温泉池”了。
　　雷克萨斯停靠下来，下了车的小林澄子脸上还有残留的红晕，身子还有些发软。
　　后边的白色轿车也跟着减速下来了，缓缓停靠在路边，白鸟任三郎眼里满是惊诧之色，只因他看到了两个极其熟悉的人。
　　怎么回事，佐藤警官和宫本警官怎么会在这里等待着，难道她们认识？
　　佐藤警官和小林老师那么像，该不会两人是双胞胎姐妹吧，不可能啊，她们的姓氏都不一样，难道是父母离婚重组家庭？
　　咦，这里不是温泉馆吗？她们和星宫羽要干嘛，不会要泡温泉吧？
　　白鸟任三郎越发惊慌起来。
　　在门口等待着的美和子和由美见二人来了，立即迎了上来。
　　奔放的由美看到澄子这副表情，当即嘟起嘴来，“好啊你，澄子，你竟敢先偷吃。”
　　澄子立即羞得满脸通红。
　　“我才没有，由美，你胡说些什么呢！”
　　由美可就不乐意了，双手搂上星宫羽的脖子，“星宫君，不行，我要你补偿我。”
　　星宫羽伸手拍了拍由美的浑圆的翘臀，“好啦，快先进去里边跟老板说，都已经预约好了，你们也真是的，不是让你们先泡了吗？”
　　“嘻嘻，就要一起！”
　　这拍打看得车内的白鸟任三郎心都颤了颤，这是什么情况？
　　他算是见多识广，但这种光明正大同时和几个女友一起约会的事情，也没听说过啊！
　　要知道，在场三人无论是颜值、身材、身份地位，都不是那些被金主包养肆意玩弄的金丝雀可以比拟的。
　　更关键的是，以三女的品性，也绝对不会接受被包养。
　　难道真的是因为爱情？
　　白鸟任三郎失神地看着星宫羽那张俊朗阳光的脸庞，默默想道。
　　温泉馆门口，宫本由美踮起脚尖亲了星宫羽一口，这才脚步轻快地往温泉馆里边跑去。
　　而星宫羽则一手搂着美和子，一手搂着澄子，完全一副人生赢家的模样，顶着旁人欣羡的目光，带着两女进入温泉馆中了。
　　在车上的白鸟任三郎完全石化了，嘴巴张大，眼睛瞪圆，望着那温泉馆的大门，久久不能恢复。
　　为什么？星宫顾问，你有了一个还不够吗？
　　为什么都是你的，美和子、小林老师，由美，你们怎么能这样执迷不悟啊！
　　不，这绝对不是真的，他们只是普通朋友而已，就动作亲密了些而已，怎么可能三个女人和一个男人在一起，这怎么可能嘛！
　　白鸟任三郎的表情一下子哭，一下子笑的，一下子摇头，一下子晃脑的，完全一副失控模样。
　　很快，他心里催眠自己的话让自己都信了。
　　白鸟任三郎重新燃起一丝希望，迅速下车，然后往温泉馆方向走去了。
　　白鸟任三郎进入温泉馆中，来到前台处，对着老板开口询问道：“老板，刚刚那进来的一男三女是去公共池子还是私人池子，是开一间还是两间？”
　　要是两间浴池的话那还算正常，男的一间，女的一间，很合理嘛。
　　老板回道：“你是说搂着双胞胎的那四个人吗？就一间啊！他们把我们馆内最好的私人池子订去了，那个男人可真艳福不浅啊，啧啧啧。”
　　白鸟任三郎瞬间感觉自己被万箭穿心了，心碎的声音在耳际环绕着。
　　老板这一句话瞬间让其自闭，他低垂着脑袋，一脸木然地走到台阶处，直接坐了下来。
　　双手抱着脑袋的白鸟任三郎只想要静静！
　　这一刻，比起所谓的爱情和英俊的脸庞，他更加觉得是星宫羽在二弟上下了蛊！
　　不然就算几女心甘情愿，星宫羽也没那个能力满足所有人！
　　人不能理解自己没见识过的事情，白鸟任三郎也不知道区区三女对星宫羽来说根本算不上压力。

第365章：委托信
　　温泉馆内，星宫羽得偿所愿，享尽齐人之福。
　　他终于知道夹心饼干是什么含义了，背靠着大石头，左侧贴着的是美和子，右侧是澄子，正面的话更是最魅惑的宫本由美。
　　三女夹着星宫羽，由美还轻轻地一下一下地吻着他，好不逍遥快活。
　　不过就在这温泉馆的隔壁，一个鬼鬼祟祟的男子正附耳与墙壁上，在努力尝试着偷听。
　　正是苦逼的白鸟任三郎。
　　白鸟任三郎到最后还是不敢相信，振作起来后便向老板订下隔壁的温泉池。
　　他也不泡温泉，就想听听里边的动静，确定是不是真的。
　　可惜，温泉馆的建筑材料隔音效果太好了，白鸟任三郎什么都听不到。
　　……
　　三女站在石阶上，把坐着的星宫羽脑袋当成球一样，嬉笑着用翘臀顶来撞去。
　　银铃般的笑声响彻整间温泉池，和谐美好生动有趣，却又春色无边的景象让星宫羽也是乐在其中。
　　他的大手不时覆着三人长腿，占着便宜。
　　不过很快三女便都玩累了，全都坐了下来，开始泡温泉。
　　左侧美和子、右侧澄子，由美直接坐在星宫羽的大腿上。
　　由美坐下了也不安分，调皮地打着水花泼向三人，美和子和澄子不甘示弱，也都反击起来。
　　顿时温泉大战开始，尖叫声和嬉笑声不断传出去。
　　面对如此混乱的情况，坐在中间的星宫羽闭上双眼，岿然不动。
　　不过水底下他的大手暗中掌控着一切，沿着一道道曲线不断攀爬着，最后停在宫本由美的性感娇躯上。
　　他直接搂住由美的软腰，一口吻住由美的粉唇。
　　激吻中，身前的美丽警花小脸变得通红，呼吸变得粗重，大眼睛满是水波流转。
　　美和子和澄子二人对视一眼，都消停下来，一双双小手覆向星宫羽的身子，也开始胡乱起来。
　　美和子眼里尽是柔情，淡紫色眸子微微一亮，一股脑扎到水里边，将已经挺立的小小羽纳入口中。
　　一瞬间，她的小嘴就被塞满，可还有一截露在外面。
　　美和子慢慢贴近，并且扬起头来，让嘴巴和喉咙成了一条直线，最终总算是将小小羽完全含入。
　　嘶！！！
　　喉头两侧蠕动所带来的强烈快感让星宫羽忍不住呻吟出声。
　　美和子又张着小嘴让温泉里的温水快速填满口腔，然后发力让温水在小小羽上来回翻滚。
　　小小羽犹如大海中的小船，不断地被巨浪来回拍打着。
　　星宫羽尝到这种强烈的刺激，揉捏由美的手更加用力，嘴巴也拼命的吸吮起她的香舌，好像要把她的魂魄吸走一般。
　　澄子不甘示弱，直接起身，将星宫羽的脑袋搂入自己怀里来，眼里满是温柔之色。
　　只见星宫羽的脑袋瞬间没入了两团雪峰之中，乳峰的香味扑面而来。
　　美人教师抬起双手握住自家雪峰涌动起来，给星宫羽的面部来了次按摩，时不时地把两颗大葡萄喂入他口中。
　　这般待遇，和帝王也不差多少了。
　　很快，美和子憋不住气浮了起来。
　　星宫羽搂过其身子，一口吻在其嘴唇上品尝着柔嫩的香舌。1
　　美和子任由他在自己的唇中索取，香舌上的香津被他吸吮过去。
　　唔、唔……
　　而星宫羽的手则伸入了美和子的怀中，揉捏着她丰满的高耸，后者发出了诱人的喘息声。
　　星宫羽不舍的放开了美和子可口的小嘴，将三女揽入怀中，开始了今晚的征伐。
　　水花飞溅，娇吟不断，一轮接着一轮，星宫羽开足马力，一刻不停驾驶着三辆顶级豪车。
　　时而还手口并用，同时开两辆。
　　兴起之际，在三女的主动配合下，甚至还将她们叠在一起，来了一场雨露均沾。
　　……
　　隔壁的白鸟任三郎抓耳挠腮，尝尽各种方法，拿着碗，盆子抵在墙上偷听，却是什么声音都没听到。
　　白鸟任三郎到最后也没心思泡温泉，最后直接出了这私人池子，来到走廊上坐在一旁的石条椅上。
　　他看着星宫羽一行人进去的大门，开始了等待。
　　他就不信等不到星宫羽出来。
　　这一等就是三个多小时，等到他迷迷糊糊都快睡着时，这才听到门口的声音。
　　白鸟任三郎立即拿毛巾盖住自己的脑袋，只露出一个眼睛偷看。
　　那浴场中走出的四人穿戴整齐，边走边说笑，星宫羽一脸的神清气爽，而其余三女则面色红润，气色极佳。
　　三女还时不时倚靠到星宫羽身上，完全亲密至极的模样，还不时叽叽喳喳说着什么。
　　星宫羽装作没看到白鸟任三郎的模样，搂着澄子走了出去。
　　“澄子，你体力太弱了，长得跟我这么像，这方面一点都不像我，不行，我得找机会帮你操练操练的。”
　　“澄子，别听美和子的，你这样就很好，弱不禁风就是最完美的状态了。”由美大眼睛乱转着，蛊惑着迷糊的美人教师。
　　“谁像你们两个一样有去警校训练过啊！hengtai！出来了还说，星宫君，你管管她们两个，整天欺负我。”
　　“好、好、好，美和子、由美，你们都消停点吧！”
　　四人不断远去，而白鸟任三郎看到这一幕气得浑身直发抖，咬的牙齿咯吱直响。
　　实在太可恨了！！！
　　岂有此理，难道长得帅就可以为所欲为吗？
　　苍天无眼！苍天无眼啊！
　　星宫羽一行人来到前台处，将钥匙交给老板，还赔了些弄坏水床的钱。
　　老板看到其一脸精神抖擞的模样，身侧三女都是小鸟依人的模样，忍不住对着星宫羽竖起了大拇指。
　　星宫羽淡然一笑，深藏功与名。
　　他搂着众女出去了，坐上雷克萨斯，车子瞬间狂飙而出。
　　后边还在询问老板的白鸟任三郎还没反应过来，视线中便没有了那车子的影子。
　　这次星宫羽不再控制速度了，甩掉白鸟任三郎后，他直接开车到了东京烹饪寿喜烧最好的日式餐厅中，带着饥肠辘辘的三女吃大餐。
　　之后便开车分别送三女各自回家了。
　　一一吻别三女后，星宫羽才驱车往自家方向开去。
　　晚上六点时候，星宫羽回到塔楼公寓。
　　走进家门，没想到世良真纯这个假小子还没走。
　　这几个小时，世良真纯仔细调查了星宫羽的家，还不断尝试从小兰口中套话。
　　但始终没有什么发现。
　　这也正常，不说小兰几女已经被星宫羽提前告知过了，而且铃木庄园才是真正的基地，公寓里只有日常生活的痕迹。
　　等再过段时间，连铃木庄园也只是一个普通的庄园，想要查出店什么，得去威斯帕尼亚王国了。
　　世良真纯都有些开始觉得自己妈妈的决定是不是错的了。
　　不过她看到星宫羽后，还是觉得星宫羽挺靠谱的。
　　毕竟这位特聘顾问是实打实的厉害人物。
　　不得不说魅力逆天还是很有优势的，特别是面对异性的时候。
　　星宫羽一到家，就瞬间动摇了世良真纯的想法，让她觉得无比可靠。
　　不过星宫羽要是知道世良真纯心里的想法，肯定会觉得这女孩太年轻、太天真了。
　　正在这时，小兰走来说道：“羽哥，你回来啦，晚餐刚好已经准备好了，快点来吃饭吧。”
　　“园子、世良同学，你们也一起留在我家吃晚餐吧！”
　　园子自然不会客气，有心接触星宫羽的世良真纯也发挥假小子自来熟的性格，笑嘻嘻地道谢后，果断答应了下来。
　　星宫羽虽然是吃饱了，不过再吃点也没什么问题。
　　强大的身体素质，需要消耗的能量也是大量的。
　　好在星宫羽如今可以凭借魔力供给身体所需的能量，不然他早就成了大胃王了。
　　晚饭期间一切顺利，众人随口聊了聊生活中的趣事。
　　直到饭后，小兰掏出一张信件递给星宫羽。
　　“羽哥，你看看，这是下午整理信件的时候看到的，还有委托费用一千万日元，后边还附录着这张地图。”
　　星宫羽接过信件，诧异地询问道：“这不是寄给毛利大叔的委托信件吗？怎么会在小兰你这里？”
　　小兰摊了摊手，无奈道：“爸爸最近好像带柯南去外地处理委托了，一直不在家，我路过事务所，看信箱都满了，就帮忙整理了一下，然后发现的。”
　　“小兰，你这是想让我替毛利大叔解决委托吗？”
　　星宫羽自然看不上那一千万円的委托费，不过如果小兰想的话，他也不介意花点时间去处理。
　　小兰摇摇头，“看羽哥你自己，我只是觉得这个委托你应该会感兴趣，这才拿给你看的。”
　　“哦，是吗？”
　　星宫羽挑挑眉，打开信件念了起来。
　　“毛利侦探，我是黄昏之馆的主人，诚邀你在此周四莅临寒舍，共进晚餐，届时还会有各大侦探齐聚一堂，十分期待与毛利侦探的交谈。”
　　“落款名字是上帝弃之不顾的孩子的幻影！”
　　星宫羽微微点了点头，黄昏之馆事件，也就是乌丸莲耶的事件，这可是大事件来着。
　　而对面的世良真纯听到后，略一思索，眉头便舒展开来，似乎想到了什么。
　　园子拿着地图翻看，“什么上帝的儿子幻影啊，什么鬼啊，还邀请星宫老师去这么偏僻的地方。”
　　世良真纯嘴角勾起一抹弧度，问道：“星宫老师，你知道这上帝弃之不顾的孩子的幻影是谁吗？”
　　看着世良真纯审视的目光，星宫羽笑道：“当然知道，上帝弃之不顾的孩子出自新约圣经，也就是山羊来着。”
　　“山羊的话在英语中是goat，但是已经说了是孩子，也就是小山羊，在英语中则是kid。”
　　“加上幻影二字，加起来就是幻影大盗基德！”
　　“所以字面上的意思就是说这是基德寄来的邀请函。”
　　听完星宫羽的分析，园子、小兰眼里满是崇拜之色。
　　世良真纯眼里也流露出欣赏之色，果然是很厉害的侦探，一下子就分析出来了。
　　园子还惊呼起来，“星宫老师，你太厉害了吧！”
　　小兰则蹙眉道：“基德不是……”
　　因为黑羽千影已经成了自己人，基德的事情小兰几女也都清楚了。
　　显然，这封信不可能是基德寄过来的。
　　小兰本想直接询问，不过还有才认识一天的世良真纯在，她又给憋了回去。
　　她觉得世良真纯是个好人，但终究才刚刚认识。
　　于是，小兰改口道：“羽哥，他邀请我爸爸去是想做什么？”你在你我想呢空你想咏我在......
　　星宫羽虽然知道缘由，但也没透漏太多。
　　“不用担心，毛利大叔没空的话，我去帮他看看就是了。”
　　世良真纯起身鞠躬，一脸诚恳模样，“星宫老师，请务必带上我，我也想会一会其他的侦探。”
　　星宫羽沉吟了片刻，点了点头，“嗯，行。”
　　而园子也想要开口随同，却被星宫羽一个眼神制止了。
　　园子瞬间嘟起小嘴来，不甘心却又不敢反对，只能幽怨地望着一旁的世良真纯。
　　世良真纯都被她盯得全身不自在，好像她对园子做了什么特别过分的事情一样。
　　随后，园子和世良真纯两人皆是有礼貌地道别。
　　“谢谢今天的招待，我们该走了，再见。”
　　两人一起下了楼，然后各自上了车。
　　园子是专车来接，世良真纯则是自己打车。
　　二十分钟后，世良真纯回到下榻的酒店中。
　　她在东京没有住所，前几年是住在米国，后来回日本又是住在乡下，一路逃窜后得到信息才来的东京。
　　世良真纯来到房门前，轻轻地敲门，三长一短，四长一短，然后等待了片刻。
　　房门才打开来，一个金发碧眼的小女孩谨慎地瞥了一眼左右，这才将防盗链条拉开，让世良真纯进来。
　　这外国女孩身子孱弱，脸色苍白，还不时咳嗽两声。
　　她长得有七分像灰原，不过比灰原要大，大个四五岁的模样，差不多是初中生的年纪。
　　她的眸子眼影与赤井秀一以及世良真纯的十分相似，像是亲人一般。
　　房间里边十分黑暗，世良真纯很快便适应了这黑暗，没想着开灯。
　　她熟练地将书包丢到椅子上，“怎么样，对那个家伙还满意吗？”
　　那金发碧眼的女孩咳嗽了两声，开口道：“光凭这一次的视频还不能确定。”
　　“如果他不能成为期待的人选的话，我们必须立刻抽身离开，探索新的领域！”
　　世良真纯的脸色也是十分严肃，“别担心，我会再观察观察的。”
　　“还有，这个周四，我会跟着他去黄昏之馆，也许到那边我会有一些收获！”
　　听到这话，那金发碧眼的女孩的眼睛猛得收缩起来。
　　……
　　翌日中午，家中的几女已经全部离开，星宫羽这才伸了个懒腰起床洗漱。
　　今天他不打算去警视厅了，打算久违地享受一下一个人的宁静时光。
　　昨天白天先是帮忙查案，后面又带着三女去温泉大战。
　　晚上送走世良真纯和园子后，又和小兰、妃英理以及后面回家的榎本梓、栗山绿、浅井诚美进行了夜间锻炼。
　　美其名曰，昨天操劳过度，需要好好休息一番，养精蓄锐，实则只是偷懒。
　　洗漱过后，星宫羽走到客厅一下子倒在沙发上。
　　家里无人，在沙发上小憩了片刻，又觉无聊便起来了。
　　换了身衣服，星宫羽打算出门去享受一个人的悠闲时光。
　　在街道上闲逛了一会，他看到街边的咖啡厅，心中一动，干脆一路走到毛利侦探事务所楼下。
　　在榎本梓惊喜的眼神中，星宫羽推开波罗咖啡厅的玻璃门。
　　接着他点了杯咖啡，一边享受着午后的阳光，一边欣赏街边的景色。
　　但是很快，这份宁静就被打破了。
　　今天店里就只有可爱的女服务员榎本梓一人。
　　一头披肩长发，淡绿色的眸子十分明亮，穿着红色上衣，戴着粉色围裙。
　　她一看到星宫羽就忍不住脸红，手足无措地上了咖啡后，就榎本梓在星宫羽隔壁桌子处，拿着毛巾擦拭着那张光滑的桌子。
　　半天也没有离开去擦其他桌子。
　　看着一直在自己面前晃来晃去的榎本梓，这女孩的心思可谓昭然若揭了。
　　看来昨晚还没将其彻底喂饱啊……
　　这也没办法，昨晚人数较多，时间有限，一人灌满一次就差不多到了该休息的时间了。
　　星宫羽勾了勾嘴角，抿了一口咖啡，开口道：“小梓。”
　　“嗨！”
　　榎本梓立即转过身来，淡绿色的眸子紧盯着星宫羽。
　　“安室呢，他今天不用上班吗？”
　　“安室这阵子似乎在忙些私事，通常都是下午过来的，怎么了，星宫君，你找安室有事吗？店里有他电话，要不要现在打给他？”
　　“不用，我也就是随口问问。”
　　赤井一家都出现了，主线事件再次开始前进，星宫羽本想看看安室透最近的状态，不过既然人不在也就算了。
　　有诺雅24小时监控，不怕出现什么问题。
　　何况，就算真的出了问题，以他现在的实力，也顶多只是稍微麻烦一点。
　　看着面前想要贴贴，又不好意思的榎本梓，星宫羽招手道：“小梓，反正现在也没客人，你陪我坐一会，聊聊天吧！”
　　榎本梓便望了眼左右，然后才小心翼翼地坐在星宫羽身侧的沙发上。
　　星宫羽什么都没做，这女孩竟然就脸红了。
　　其双手捏出小拳头放在膝盖上，一副紧张至极的模样。
　　看到如此模样的榎本梓，星宫羽觉得分外有趣。
　　明明昨晚那么大胆地说~~~
　　可惜，他今天确实不想搞，只想安静悠闲地度过。
　　星宫羽没有继续撩拨榎本梓，一边喝咖啡，一边和她交谈，二人度过了十分愉快的午茶时间。
　　直到咖啡厅有客人进来，星宫羽这才起身离开，榎本梓看着其离去的身影，心中有些遗憾，却也有些欣喜。
　　她是想被星宫羽狠狠满足身体，但这样温馨的相处也让她心灵分外满足。
　　……
　　悠闲的时光当然少不了音乐，尤其是秋庭怜子的女高音。
　　星宫羽可是念念不忘其华丽女高音，尤其是当初她在演唱厅为自己单独演唱的那一曲，实在动人。
　　刚好美丽的女高音家昨晚从国外结束演唱会回来，正是时候再去好好领教一番。
　　星宫羽回到家，打电话给秋庭怜子，约好之后，直接驱车往秋庭怜子的独栋小别墅中开去。
　　车子很快抵达别墅区，一按门铃，大门立即打开来。
　　一个柔软身子带着香风直接撞入星宫羽怀里了，正是秋庭怜子。

第366章：秋庭怜子的好友
　　秋庭怜子穿着白色灰领上衣，卡其色长裤，一头及腰乌黑长发扎了起来，漂亮而端庄。
　　也没多言语，小别胜新婚的怜子主动吻上了星宫羽的嘴唇，十分动情。
　　星宫羽抱着她的身子，往别墅里边走去，还顺手将别墅大门掩上。
　　一吻完毕，星宫羽的大手刚刚攀爬上傲人峰峦处，却被怜子小手打了下来。
　　星宫羽还想着是不是缺少音乐的关系，正想用手机放放音乐，却听到怜子开口道。
　　“坏人，一来就想做坏事，不是说了今天只想悠闲宁静地过一天吗~我可是约了朋友过来呢！”
　　听到这话，星宫羽将刚刚升起的欲念掐灭，大手搂住怜子的软腰，往客厅走去。
　　“怜子，演唱会还顺利吧？”
　　秋庭怜子绯色眸子瞪向星宫羽，“哼，一点不顺利，因为叫某个家伙来听演唱会他也不来，害我想他想了好久，差点都没状态了。”
　　美丽动人的女高音家说起情话来也动听得很。
　　星宫羽干笑了两声，“我这不是事务繁忙，抽不开身嘛。”
　　“对，对，对，你忙着拯救世界呢！”
　　秋庭怜子一下子笑了起来，“我可是在大洋彼岸都看到你的新闻了呢，威斯帕尼亚王国的英雄，国际和平大使！”
　　星宫羽哈哈一笑，心里暗暗感慨不愧是日本媒体。
　　真能吹啊……
　　秋庭怜子双手搂着星宫羽的脖子，洁白的额头抵靠着星宫羽额头上，绯色的眸子直视着他。
　　“星宫君，你真厉害！”
　　星宫羽莞尔一笑，轻轻啄了下秋庭怜子的嘴唇。
　　正在这时，门铃响起，秋庭怜子从星宫羽怀里起身，然后跑去开门了。
　　“星宫君，你可以先看电视，里边有我这次演唱会的录像。”
　　星宫羽打开电视，一身洁白晚礼服，宛若女神一般的秋庭怜子出现在眼前。
　　紧接着清丽高亢的女高音便从电视中传了出来。
　　开门迎客的怜子和一女子亲密相拥，紧接着她搂着那女子的胳膊走进来了。
　　那女子一听到音乐声，不由开口道：“怜子，这是你之前演唱会上唱的吧，嗯，《卡托斯》歌剧目！”
　　“果然瞒不了你，来，我给你介绍个人。”
　　星宫羽转过头去，看到了一个穿着白色连衣裙，身姿曼妙的女人。
　　瓜子脸，柳叶眉，尖尖的鼻子，大大的眼睛，气质十分温柔，嘴角还有一颗美人痣。
　　一头柔顺的黑色长发随风飘扬，脑袋上还戴着一顶粉色的帽子。
　　星宫羽眉头轻皱，一股淡淡的熟悉感萦绕心头。
　　随着努力思考，眼前女人的名字终于出现。
　　雨城琉璃，原名土井垣琉璃，是妃英理的初中同学，当下已经成为了很红的一名流行歌手，涉及一个命运事件。
　　而雨城琉璃看到星宫羽时候，眼里也是露出惊喜之色。
　　“星宫顾问，你怎么会在这里？”
　　这女人将脑袋上的粉色大帽取了下来，长发无风自舞。
　　身为名人就是这点好，都不用自我介绍，而且天然好感度就很高。
　　星宫羽略微颔首，同样道：“雨城小姐，我也没想到会在怜子这里看到你。”
　　见星宫羽居然认识自己，雨城琉璃明显变得更加高兴起来。
　　“怎么，星宫君，看到我和怜子一起出现很意外吗？唱治愈系流行曲的歌手就不能和唱经典女高音的歌手做朋友吗？”
　　“我可没有这个意思，只是有些惊讶而已。”
　　星宫羽称赞道：“雨城小姐不仅漂亮，还能演唱歌曲治愈人们的心灵，我觉得很厉害。”
　　听到赞誉，雨城琉璃精致的俏脸上多出一抹红晕。
　　不过紧接着她的柳眉微微蹙起，“只是星宫君，你怎么会在怜子家里啊？”
　　“这次是我邀请星宫君来一起来听我这次演唱会录像带的。”
　　秋庭怜子还有些害羞，试图找借口。
　　星宫羽则轻笑了起来，直接伸手将她拉到自己怀里，大手搭着其软肩，坐在沙发上翘着二郎腿得意地开口道。
　　“怜子，不用说得这么含蓄啦，其实怜子是我女朋友啊，我在她家不是很正常嘛！”
　　秋庭怜子小脸顿时羞红一片，小手拍了拍星宫羽的胸膛。
　　她对星宫羽的说辞和态度很满意，但是介绍男朋友给其他人认识，特别还是这个男朋友有其他女友的情况下，这件事她还是觉得太羞耻了。
　　她立即起身道：“琉璃，你别听这无赖的，我可还没答应当他女朋友呢，真是的，我先煮咖啡给你们喝。”
　　说罢她急匆匆地往厨房方向走去。
　　而雨城琉璃听到这话，大眼睛里闪过一丝惊讶以及欣喜之色，不过很快又掩藏起来。
　　紧接着她大胆地坐到星宫羽身边，蹭了蹭其肩膀，装作老朋友的模样，轻笑着开口道：“星宫君，你这样子，不怕你的正牌女友伤心吗？”
　　星宫羽何其敏锐，而且这种一次见面就被他吸引的美熟女也不是第一次遇到了，他一下察觉了雨城琉璃暧昧的态度。
　　还是那句话，雨城琉璃这样的美人，柯学世界有太多了。
　　星宫羽不会特意去找，但碰上了，特别是对方心里也有想法的情况下，没有放过的道理。
　　面对雨城琉璃暧昧的问话，他没有回答，只是勾起嘴角无声地笑了笑，随后反问道：“雨城小姐，你这么漂亮又是大明星，肯定也有不少人追求吧？”
　　雨城琉璃摇头道：“是啊，可惜没有一个比得上星宫君，所以我一直单身到现在。”
　　“哦？这么说，那还是我的错咯？”
　　星宫羽挑了挑眉，戏谑道：“如果雨城小姐你不介意，我也不是不能让你也当我的女友。”
　　雨城琉璃小脸靠向星宫羽处，脸上多出一抹自怨之色。
　　“星宫君，你就别开玩笑了，你都已经有女友了，而且还和怜子……就算我愿意，肯定也不行啊。”
　　星宫羽当然看得出她的真实想法，刚想直接应下，然后适当透露一些，结果雨城琉璃转而掩嘴轻笑了起来。
　　她的小手拍打着星宫羽肩膀，“呵呵，我开玩笑的，你还真信了！”你在你有有咏空你想咏我在......
　　“怎么样？我这演技，是不是都能去拍电影了。”
　　“当然，雨城小姐你这相貌，去拍电影肯定能大火。”
　　星宫羽也不急，压下念头，继续配合雨城琉璃的表演。
　　“呵呵，星宫君不止人长得帅，这张嘴也很会哄人呢，怪不得能同时谈两个女友。”
　　星宫羽瞥了眼雨城琉璃。
　　两个？看不起谁呢？
　　雨城琉璃可不清楚星宫羽心中的想法，说完后她就站起身，走到茶几前边，正对着星宫羽。
　　然后拎起白色连衣裙裙摆，缓缓转了个圈，一脸娇羞地询问道：“星宫君，怎么样？好看吗？”
　　她的大眼睛中满是期待之色。
　　虽然雨城琉璃也觉得自己这么做不合时宜，可是她从第一眼看在电视上看到星宫羽就完全被迷住了。
　　今天见到真人，更是彻底一见钟情。
　　之前用玩笑掩盖真心，已经是她最后的理智了。
　　如今机会就在眼前，哪怕明知不妥，她还是不由自主作出了这姿态询问。
　　星宫羽鼓起了掌，“很漂亮，一看就知道有舞蹈功底。”
　　琉璃顿时一脸惊喜之色，“星宫君，你竟然连这都能看出来！”
　　正在这时，厨房中的怜子走了出来。
　　“抱歉，家里现在没咖啡，走吧，星宫君、琉璃，我们到附近的咖啡厅买些咖啡豆吧。”
　　星宫羽正想说不用那么麻烦，可是怜子执意要去。
　　三人上了车，就近找了一家咖啡馆。
　　别墅区附近的店铺都不会太差，咖啡馆一进去就给人一种精致高档的感觉。
　　三人都不差钱，感觉环境不错，干脆决定连午饭一起在这里解决。
　　咖啡馆人不多，点完餐没一会，精致的蛋糕甜点和咖啡便都端上来了。
　　看着这银塔上边各色糕点，马卡龙、芝士蛋糕、慕斯、布丁蛋糕，应有尽有，雨城琉璃眼里都忍不住冒光了。
　　这成熟妖娆的大明星居然是个吃货，还拿出手机来拍照。
　　雨城琉璃拍好照后开始大快朵颐，小脸上满是满足之色。
　　她一边吃着蛋糕，一边询问道：“怜子、星宫君，我明晚要拍摄个侦探短剧，你们要不要来看一下啊？”
　　星宫羽轻笑起来，“怎么，你还真跑去做演员了？”
　　“不行吗？趁着年轻要多试一下嘛，说不定以后演戏还能拿奖呢！”
　　而一旁的秋庭怜子抿了一口咖啡，摇了摇头，“我是没办法了，明天我约了老师要去录音，让星宫君陪你去吧！”
　　秋庭怜子自然是早就看出了雨城琉璃那点小心思，见星宫羽也没拒绝的意思，也乐得从一旁协助一把。
　　而且，她明晚也确实没空。
　　星宫羽知道明晚大概就是命运事件了，刚好好久没去蹭经验了，便点头答应了下来。
　　“那好，既然是雨城小姐邀请，那我就去看看吧。”
　　听到这话，雨城琉璃眼里闪过一抹暗喜之色。
　　很快星宫羽三人吃完蛋糕，起身结账走人。
　　离开咖啡馆后，星宫羽听到有店员开始小声议论。
　　“左边那个是刚刚在国外举办了个人演唱会的国宝级女高音歌唱家，秋庭怜子，右边那个是从京都来的治愈系恋曲的小天后，雨城琉璃。”
　　“她们都是有名的大明星耶，没想到都和星宫顾问私交这么好，果然名人都是扎堆在一起的。”
　　年轻的店员小姐姐很小心，直到星宫羽三人离开才小声讨论，却不知道星宫羽依旧能够听见。
　　见她们也没说什么失礼的话，也没有胡乱猜测些什么，星宫羽也就没管了。
　　……
　　两个小时后，别墅门口，星宫羽和秋庭怜子一起送走了雨城琉璃。
　　看着雨城琉璃的车子远去了，怜子立即一把将星宫羽拉入别墅中，大门随即关上。
　　随后她便将星宫羽壁咚在墙壁上，绯色的眸子紧盯着星宫羽的眼睛，琼鼻微皱，开始兴师问罪了。
　　“哼哼，还说要享受悠闲宁静的生活，刚刚见面又勾搭上了一个大美女！”
　　看着秋庭怜子脸含薄怒的表情，这种情况星宫羽可是熟悉的很。
　　女孩子耍小性子、闹小别扭，其实也不是真正的想要吵架，她们只是享受被自己爱人哄的过程。
　　秋庭怜子这种情况更是明了，如果真的介意，之前怎么会帮助他和雨城琉璃创造单独相处的机会呢？
　　星宫羽的大手直接覆上怜子的软腰。
　　久别胜新婚，和秋庭怜子许久不见，他也是分外想念。
　　而且悠闲了大半天，他已经闲够了，这会儿只想找点事、找点人干干。
　　这一刻无需多言，他直接一口吻上秋庭怜子的粉唇。
　　秋庭怜子小脸一红，原本抵在墙壁上的双手当即无力地垂落在星宫羽肩膀上，缓缓回应起来。
　　星宫羽左手覆在其平坦的小腹上，而另一手沿着其后腰向下，捞起一条美腿。
　　二人吻得忘乎所有，紧接着星宫羽大手穿过她双腿腿弯，将其一下抱起。
　　秋庭怜子便如树袋熊般挂在其身上。
　　星宫羽抱着她，一步一步从玄关处走回到客厅中，而后不客气地将其丢到沙发上。
　　秋庭怜子及腰长发散落开来，绯红的双眸中满是柔情，那高挑性感的娇躯瞬间变得软若无骨。
　　星宫羽趴在她的身子上，贪婪的嗅着她的肌肤上散出来的成熟女人味道。
　　而一对大手则是在她身上游走不止，尤其是那对翘挺的乳峰，以及丰满弹性的翘臀，是他最最照顾之处。
　　秋庭怜子被摸的耳朵都红了，整个人意乱情迷，呼吸急促，反手抱住了星宫羽的脑袋。
　　性感樱唇，柔滑软舌，从星宫羽的耳朵开始，一路往下游走。
　　而那柔若无骨而微微冰凉的葱白素指，抚摸着星宫羽的上身，若有若无地撩拨着他的每一个敏感之处。
　　秋庭怜子的衣物也被星宫羽扯掉，丢在了地上，她的身体毫无遮拦的横呈在星宫羽面前。
　　一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的雪乳弹耸而出。
　　一双娇小可爱，嫣红娇嫩的葡萄，在一片温香软玉般的雪乳顶端绽放开来，可爱地向他打起招呼。
　　星宫羽不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩乳峰，开始抚捏、揉搓。
　　他的中指和食指更是轻轻捏住那一颗性感无比的葡萄，搓弄起来。
　　秋庭怜子舒服得脸蛋发红，玉膝微蜷，明眸半睁半闭，呈现着一片妙曼勾人心魄的姿态。
　　身材极佳的成熟御姐，还有着丝毫不逊色于少女的水嫩细腻。
　　加上成熟女人特有地妩媚气息，构成了足以让任何男人热血沸腾的诱人胴体。
　　饶是经历过无数的星宫羽，在这一刻也忍不住微微失神。
　　星宫羽止住了动作，仿佛是欣赏一件绝美艺术品般地，目光灼灼的从上扫下。
　　怜子被他看的是又羞又涩，她轻哼一声，玉足轻轻向他踢去。
　　星宫羽轻笑一声。
　　随手捏住了她小巧玲珑的金莲，欢喜地把玩起来。
　　晶莹别透地玉足，颗颗玉趾葱白柔嫩，更是显得精致可爱。
　　秋庭怜子被星宫羽又捏又摸地，惹得她是麻痒难忍，娇喘不止。
　　她直想挣扎着缩回来，却被紧紧捏住不肯放。
　　秋庭怜子涨红着粉脸，娇嗔不止。
　　星宫羽玩性正浓，哪里肯理她的挣扎。
　　反而低头吻在了她白哲滑腻，如玉石雕砌而成的脚背上，舌头在其轻轻打着转儿。
　　这致命地一下，直让怜子如受惊的虾米一般，整个身子蜷缩了起来。
　　星宫羽刚好揽住了她挺起的细腰，随后狠狠地压了上去。
　　他微微托起秋庭怜子的腰身，缓缓的朝她春水泛滥的花瓣挺进。
　　令人着迷的花瓣一点一点吞噬着小小羽，两片粉红色的花瓣轻微的抖动，一开一合，万般惹人怜爱。
　　星宫羽巨大无比的专属龙枪在一阵挺动中，越来越深地进入红眸黑发的长腿御姐那湿润幽深、紧窄异常的深处。
　　星宫羽反反复复地在秋庭怜子体内深处顶动着，渐渐加重力度。
　　小小羽在她那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出。
　　很快，客厅中开始奏响了一曲激荡的乐章。
　　……
　　……
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软在沙发上。
　　星宫羽逗弄着用手在秋庭怜子白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，娇软无力的美人低垂的臻首微抬，两颊通红的瞪他一眼。
　　“大色狼……坏死了……”
　　星宫羽嘿嘿一笑，揉搓着她的柔软的胸口，“怜子，看来你还没舒服够啊？”
　　说着再次搂起怜子的细腰，低头吻在她玉唇上，再次开始了动作。
　　……
　　两个多小时后，别墅中回归风平浪静。
　　沙发上，星宫羽搂着怜子的细腰，在细细思量着。
　　女人还是要学会塌腰才行，只要将腰部塌了下去，就能与丰满的臀部形成鲜明对比，曲线便也就出来了，看起来会更加吸引人。
　　这技能秋庭怜子是其中的佼佼者，所以她那盈盈一握的细腰让星宫羽都舍不得松手。
　　星宫羽搂着趴在自己身上的性感御姐，感知着胸口抵触的柔软，大手覆在其细腰上，脑袋中缓缓思量着。
　　还有谁这方面做得比较好呢？
　　嗯，小哀！
　　小孩的柔韧性是极好的，小哀变小后身子也变得很柔软，一字马轻轻松松就能摆出来。
　　两条小短腿摆成超过一百八十度都没有半点问题。
　　再加上小哀十分聪明，略一提点就能做得很好。
　　她像是一只柔弱无骨的小奶猫，塌起腰来曲线更是漂亮。
　　每当看到这场景，实验的进程都会变得极快。
　　不过当小哀吃解药变大，恢复成宫野志保的时候，身子却反而会变得比较僵硬。
　　虽然她有时也想要摆出一些当她还是小孩时能轻易摆出的姿势，却总是失败。
　　柔韧性不允许。
　　但身材更加性感诱惑，可以玩的paly...可以做的实验也变得更加多。
　　这也算是有得也有失吧！
　　星宫羽还在思量着，却听到自己怀里的怜子传来均匀的喘息声，低头一看，她都已经睡着了。
　　他嘴角泛起一抹笑容来，秋庭怜子还是战斗力太弱了。
　　星宫羽轻轻地将怜子从沙发上抱了起来。
　　动作极其轻缓，没惊醒沉睡的美人。
　　他将秋庭怜子抱到卧室中，卧室中的床还有些凌乱，不过也算干净。
　　星宫羽将其放在床上，用被子盖好。
　　他伸手将秋庭怜子脸上的秀发拨到一旁，看着这张酣睡的精致小脸，如睡美人般宁静，也不忍再打扰。
　　出了秋庭怜子的别墅，星宫羽仍感觉精力充沛。
　　此时才刚刚下午两点，阳光正好。
　　作者的话：都找不到Ai图，就放这两张了，后面抓紧拿下~

